耳にきちんとフィットして、外からの音がほぼほぼ遮断されるのでとても良く音が聞こえます。期待以上で、使い勝手もとても良いです。持ち運びも、場所を取らないので気に入りました。
高校生の娘の誕生日プレゼントに購入。装着時のフィット感が良いらしく、音も最高！と言ってました。
AirPods　Proが発売した瞬間に興味を示しましたAirPods　Pro。デザインは勿論、左右分離、ノイズキャンセル機能が気になり音質は？店頭で確認して満足(納得)低域の音質が素晴らしい。購入して正解でした。
買ってよかった。後悔しないと思う
耳に装着したらiPhoneとペアリング終了してました。非常に簡単です。購入して良かったです。
ノイズキャンセリング機能をはじめて体験したがもうノイズキャンセリング機能なしのイヤホンには戻れそうにありません。イヤホンの高い買い物は初めてだが、大変満足しています。
すごい使いやすく満足！前回のやつよりも音質も格段に上がっています
とにかくノイズキャンセリングが優れていて快適です。買って損はないと思います。
ノイズキャンセリング機能が凄く良い。
iPhoneとの相性がすごく良くて使いやすい。ネットを見ると安価な似た商品がありますが、ビックカメラと言うネームバリューで安心してお買い物ができました。音質も私の耳では全く違和感なく良い音だと感じています。
Apple純正だけあって、iPhone、Macには簡単に繋がる。また最近のテレワークにてteamsなどにもマイク付きイヤフォンとしてもノイズキャンセリングが効いて、非常に使いやすい。音質は専門メーカーのものには及ばないが、1万から2万ぐらいものには匹敵。やはり完全ワイヤレスで、ノイズキャンセリングがついたものとしては出来が良い。　もう少し安くできるといいが。電池の耐久はどれくらいかが少し気がかり。前のAi　r　Podsは２年ぐらいで電池が１時間持たなくなった。さて？？
購入して良かったです。密閉がすごくとっても使いやすいでした。
他のワイヤレスイヤホンはペアリングにひと手間かかるが、AirPodsのペアリングが一瞬でできました。こういう所がAppleユーザーの満足感をくすぐるところなんだと思いました。音質も思った以上に良いし、ノンキャン機能がつけば決して高い商品では無いと感じました。
さすがアップル製品、文句無し、満足です。
比べるまでも有りませんが、イヤーピースが導入された事により以前のAIR　Podと比較すると安定感が段違いです。安心して付けていられます。iPhoneとのペアリングは非常に簡単です。ノイズキャンセル機能に関しては主観ですが、そこまでカット性能は高くないかなぁと言う印象です。後、少しノイズキャンセルを使用した際に耳への圧迫感が感じられます。(音楽などを聴く際には気にならないレベルです。)耳栓代わりに使用するには向かないかもしれません。色々書きましたが、個人的には満足のいく製品でした。
発売してだいぶ経ってからやっと購入しましたが、ノイズキャンセリングと外音取り込み機能の凄さに感動しました。また、iOS14のアップデートから追加された空間オーディオとAppleデバイス間の自動切り替え機能もとても便利で素晴らしいです。音質にこだわった他のメーカーのワイヤレスイヤホンと比べると音質がそこまで良くないという感想が多いですが、僕のように音楽だけを聴くためではなくポッドキャストやYouTube、映画、通話などにもよく使用する方、かつAppleユーザーの方にはこれ一択でいいのではないかと言えるくらい超オススメです。個人的な意見ですが、他の機能には特にこだわりがなく、とにかく音質に一番こだわりがあるという方は、別のメーカーのワイヤレスイヤホンを選択する方が満足できるかと思います。
プレゼント用で購入しました。とても喜んでくれてよかったです。電車の時にノイズキャンセリングがかなり役立つようです。
操作性が高い上に使いやすいです！大好き！
かなり、使いやすいとおもいます。
ノイズキャンセリングがとても良いです。
最＆高　見た目もスタイリッシュで素晴らしい
魔法を手に入れれます。凄く使いやすいです。
値段が高い為、購入に迷っていましたが、今回思い切って買ってみました。とにかく、ノイズキャンセリングの機能が凄いです！電車や飛行機の中でも、自分の世界観の中で快適に聴こえます。もうノイキャンなしでは聴けないです。
ノイズキャンセラーがとても良いです。ノイズキャンセラーのオンオフも簡単で使いやすいです。はめた感じ耳の痛みも感じずに心地良くて買って良かったです。
ノイズキャンセリング機能とiPhoneの連動性が素晴らしい。
一週間ぐらい使ってみたがとてもつかいごごちがよい
友達に勧められてシリコンタイプ苦手でしたが買って大正解でした。ノイズキャンセリング　試す価値ありです。
つけ心地も音も大満足です。ノイズキャンセリング機能はかなり優秀です。
初めてairpodsを買うので、想像より使用感がいいです。
小さくて、ケースに入れて鞄に入れても気にならない。耳にかけても小さくて気にならなくてよい。ノイズキャンセリング機能でコーヒーショップでの他人の話し声が気にならなくなった。おかげで読書に集中できる。少し高めですが買ってよかったと思います。
今回、プレゼント用に購入させていただきました。プレゼント用に購入しましたが、試させていただき、ノイズキャンセリングの機能が良く、接続もとても早かったです。自分用に欲しくなりました。
飛行機で使用しましたが、ノイズキャンセリング機能が素晴らしかったです。快適なフライトになりました。
入院用に買いました。音楽聞いて時間潰します。
まずなんと言ってもノイキャン。街中で使うと静寂が訪れます。何か集中したい時や周りがうるさい時など使うと良いと思います。
AirPods第一世代からの替え変えです。もちろんiPhoneと共に使っています。第一世代もそうでしたが、iPhoneとの相性はさらに良くなっています。抜群です。また、ノイズキャンセリングの性能も大変良いです。
プレゼント用で買いましたが大満足です！^_^
通勤時のノイキャンは効果抜群。
充電が早く、しかも長持ちするのがすごく便利です。音質もとてもいいし、耳に入ってることを忘れるくらい小さくて軽く、失くすのは少し心配ですが、使いやすいです。
ケースがとてもシンプルで持ち運びがラク。
電車や移動時間で騒音などの対策にもなるし飲食店やカフェなど、勉強や作業をする時にノイズキャンセリングがとても便利である
ノイズキャンセリングがとてもよかったです
ノイズキャンキャンセリングがかなり良い。耳も痛くなりにくく、かなり重宝しそうです
使い勝手も最高でした絶対かうべきです！笑
非常に使いやすく、設定等も簡単にでき音質も大変満足しています。
ノイズキャンセリング機能のすごさにビックリ！お値段が高いのでずっと購入を迷ってましたが、買って損はないと思います。
小さいものの高音質。大満足です。
ずっと欲しくてようやく購入生活を豊かにするアイテムiPhoneとアップルウォッチとの互換性が抜群にいい
音質が良くて、買ってよかった。
ノイズキャンセルのこうかはばつぐんだ！
思ってとよりいい商品です！最高
ノイズキャンセル機能を使うと全く異次元の世界観！これは音楽好きにはたまらない商品です！
ノイズキャンセル機能が素晴らしい
娘の誕生日プレゼントに購入しました。音質も良くとても気に入ってもらえて良かったです。
ノイズキャンセラーが効きすぎて気を緩めたら、乗り過ごします（笑）
使い勝手も良く、ノイキャン機能・外音取り込みとも秀逸です。とくに外音の感じはとても自然で驚きました。よい買い物だったと思います。一点、難があるとするなら、私の耳は乾燥している上に耳毛も邪魔をして、滑って外れやすです。個人的には、純正品にも固めのイヤーチップがあるとうれしいと思いました。
様々なメディアで、この商品を絶賛していて、かなり前から気になっていました。結論、もっと早く買えばよかった！です！ノイズキャンセリングすごいです、耳にイヤフォンを入れた途端に音がなくなります。感動しました。音楽を流さなくても、耳に入れてるだけで周りの音を小さくしてくれます。接続も簡単で、私はiPhoneと、MacAirで使ってます。アップルなら自動で選択して、すぐ画面に接続しますか？と表示されるのでかんたんです。コンパクトでスタイリュで、とても気に入っています。
ノイズキャンセリング機能、外部音取り込み機能がとても素晴らしい！
ノイズキャンセリングすごいです
ノイズキャンセリングの性能の良さにビックリ！これは買って損はしません！
bluetoothなので音質に期待していなかったのですが、思ったよりもいい音です。音響メーカーの高級機には及びませんが、それなりの音以上の音が鳴ります。また、オージオグラムを有効にすると、耳の特性にフィットした聴きやすい音になります。ノイズキャンセリングは優秀で、音に集中できます。3Dオーディオは効果を確認できるソースが少ないので、まだ効果を確認できていません。デバイスの自動切り替機能等の本機種固有の利便性を併せて考えると、満足度は高いイヤホンです。
人生で初めて完全ワイヤレスイヤホンを購入。;　まずノイズキャンセリングに驚き！　プロではないので偉そうなことは言えませんが、音も良い！　ランニングや通勤で毎日使っていますが、耳は痛くなく、ケーブルのイライラもなくイイ感じです。
ノイズキャンセリング機能だったり外部音取り込み機能はとても素晴らしい！そして、空間オーディオが1番素晴らしいです。
ノイキャン機能が想像以上に凄い…さすがアップル製品ですね…
値段相応の価値はあります！！ノイキャンがとても良い！電車の中では静寂が保てます！外部音取り込みモードは驚き！！ぜひ買ってみてください！
周囲の音が全く気にならないのはとても良い
ノイズキャンセリングがすごい。音もみんなが言うほど悪くない。接続が途切れにくい。外部音取り込みで自分の生声が聞こえるのでオンラインミーティングなどで喋りやすい。長い時間付けていても疲れない。最高。
めちゃくちゃ美しいプロダクト世の中の工業製品大量生産イヤホンの中で一番美しい雑音から切り離されて没頭できます
五月蝿い場所でも、音楽に集中できる！値段は高いが、買う価値はありました！
完全に外の音がシャットダウンされ、自分の世界に入れるそうです。音質もかなりいいです。お誕生日でプレゼントしましたがとても喜んでくれました。
お値段以上の満足度です。とても良いです。
音質が良い　ロジスティクスが速く、見た目も良く、着心地も良いです。イヤフォンの方が低音に気を配っています。バッテリーをフル充電するのに平均して数時間以上かかります。Bluetooth接続もとても便利です。
購入して良かったです！！特にノイズキャンセリング機能は素晴らしいです。是非他の人も購入を検討して欲しいです。
軽くて音質も良く、曲の操作もできて使いやすいです。
iOS14の空間オーディオのクオリティが凄いです。
iPhoneを使っているので、やはりAir　pods　proが便利です。持ち運びもコンパクト、接続もすぐにでき音質も納得です。
ワイヤレスでこの音質とノイズキャンセリングはおどろきました一瞬でiPhoneとペアリングされるのでストレスなく使用できます付け心地も見た目もいいですアップデートで他のアップルデバイスへの切り替えがスムーズになったのでよりいいです買ってよかったです
今まで使ってた最高のイヤホンだったわ
ノイズキャンセルなめてました、、あっぱれの一言です。
値段がはるので悩んでいましたが、純正を買って大正解でした。接続、音楽を聴く、複数デバイスで使う等、すべて一瞬で完了します。ノイキャンも素晴らしいです。もっと早く買えば良かったなと思いました。もう他のイヤホンが使えなくなるのでは…と感じました。
AirPodsを使ってからのPro購入です。高校生の息子曰くみんな持ってる！と言うので（笑）、プレゼントする事に。大変満足してる様でこちらにして良かったです。ネットでも探しましたが、どうも不安だったので近所にオープンしたららぽーとの中にあったビッグスタイルで購入しました。Appleの正規店だし、ついたポイントはビッグカメラで使えるし、AppleCareもその場で加入出来たし、その辺の手続きは詳しく説明してくれながらだったので、満足の出来る商品とショップでした。
周りの音が遮断され、本当に聴きやすいです。
自分が使用してとても良かったので先輩にプレゼント用に購入。iOSも上がり更に性能がUPしたので尚更good!中途半端に変な物を買うのであればAppleCareに入って期限から間際に免責で新しいものに変えればまたそこからバッテリーも数年持つので物持ちも良し。iPhoneユーザーで無い方にはどうなのかわかりませんが、iPhoneユーザーで有れば買って損は無し！ついでにApple　Watchも買ってしまいした。
小さくて持ち運びがしやすい又、周りの音などが全然聞こえなくて音楽の世界に入った感じがする。ただ単に音楽が楽しめる
ノイズキャンセリング機能を初めて使用しましたが、完全に外部との音を遮断出来て場所を選べば音楽・動画に集中できる。
AirPods２からのアップデートで購入しました。ノイズキャンセリングが素晴らしく、音に集中できます。それだけで購入してよかったです。
Apple　Watchとペアで使用しています。コードレスで快適で何をするにも音楽が聞けたまま動作しやすいです。ノイズキャンセリングと普通のモードとボタン一つで切り替えられるので簡単で気に入ってます。
Apple製品を使用している人にはおすすめ接続が簡単でとても便利、音質も良いと思います。一般的には皆満足できると思います。
音がいい　デザインが良い　使いやすい
ノイズキャンセリングの性能が非常に高く、満足です。
ノイズキャンセリングはまるで水の中にいるような感覚になります。
問題なく使えます。さすがアップル社の製品です。
AirPods　Pro最高！音質も素晴らしい！
音質もいいし、ノイズキャンセリングが凄すごすぎるのでBluetoothイヤホンで迷ってる方は是非購入をおすすめいたします。
すごい聞こえる。耳ちょうど入れる
予想以上につかいやすい。既に手放せない。
iPhoneとの接続が良く、相性抜群。
iPhone　se2　で使用しています。主に運転中に使用しているので外部音取り込みモードが重宝します。iPhoneでの使用ならコレでしょう。
噂には聞いていたのですが、購入して正解です。ipadとの相性もいいですが、ノイズキャンセリングはすごいですね。仕事中でも1日中つけてしまいそうです。
色々なイヤホンを試しましたが、やはり純正が面倒な操作もいらないので、一番気に入っています。
使いやすいし、音が良い！Apple　Watch、iPhoneとの連携が素晴らしい！
電車待ちでホームの椅子で音楽を聴いていたらノイキャンが凄すぎて電車が発車してしまいました（笑）それくらい音楽に集中できたことはなかったので自分でもビックリです。
せがまれて買いましたが、すごく嬉しそうな顔が見れてよかった
iPhone、Apple　watchとの相性がよく、使いやすい
うるさい電車でもノイズキャンセリングのおかけで音楽も楽しめています。人混みなども楽勝でした！
ずっとケーブルイヤホンでしたが、故障を機にワイヤレスイヤホンを購入しました。音は綺麗だしケーブルがないので快適に使えそうです。
BOSEのヘッドホンを持っていますが、夏は暑いので購入しましたBOSE程ではないですがノイズキャンセリングになっているので買って良かったです。
とても使いやすく、毎日使用してます！音質も最高です！
姪への誕生日プレゼントに購入しました。ちょっと高いかなぁと思いましたが、クリスマスプレゼントも兼ねて。満足みたいです。本当はもう少し安い方を買おうと思いましたが、どうせならと1番ハイスペックなものを買ってしまいました。自分用にも買う予定。
ノイズキャンセリングがここまでとは思いませんでした！今までiPhoneについて来る有線のイヤホンを使っていましたが、地下鉄で音楽を聴いていても全然聞こえず。。音漏れを気にして音量も上げられませんでしたが、AirPodsは小さい音でもしっかりと電車の中で音楽やYouTubeの音声が聞けるので感動しました。
今まで初代のAirPodsを使っていました。トンネルに入ると全く聞こえなくなるので、イライラしていました。Proに変えたら、ノイズキャンセリングがよく効き、トンネルの中でも良く聞こえます。ノイズキャンセリングを効かせても、車内アナウンスは大体聞き取れています。変えてみて良かったと思います。
初めてノイズキャンセル付きの物を買ったけれど予想以上に良かった。
ノイキャンが噂通り凄いです。Apple製品で統一しているので大変使いやすく重宝してます。
Appleのアップデートで製品の機能が向上するのは素晴らしい。最近のアップデートでものすごい良くなった。
使いやすい、ありがとうございます
やっぱりairpods　pro最高です
proに買い替えました。旧タイプより比べるとあたりまえですが高性能です。音楽を聴いていても外からの音が聞こえません。すばらしい商品です。
品質がよく毎朝通勤で聞いています。
airpods　pro、非常にに良かった。
価格は高いですが購入して正解でした。思った以上にノイズキャンセリングの機能がすごいです。音質に強いこだわりがなくApple製品を使っている方はお勧めします。
取り寄せ商品だったけど、3日後には自宅に届いた、早い！開封してすぐに使える。ノイズキャンセリング凄い！買ってよかった。
純正品はやっぱ良かった！！iPhone使用歴は大分長くなりました。元々はアンチ純正派でこれまで様々なイヤフォンを買い替え中々合う物に出会えなく、カナル型になった事もあり、とうとうipods　pro、Apple純正品を購入。早く買えば良かったと思わせる品質。これを機にApple純正を見直しました。
ノイキャンと外部取り込み機能は良し！
３万円は高いと思ったが思い切って買いました。iPhoneとApple　Watchとの連携も当然バッチリで満足してます。
ペアリングスムーズです。ノイズキャンセリング機能最高！
異次元の音質これで聞くと他のものが使えない
家族が持っているのを借りて使ったことがあり、誕生日に自分用に買った。バッテリーのもちもよく、音も綺麗で大満足です。
実際に使ってみてよかったのでプレゼントに買いました。
ノイズキャンセリングがすごいです。何も聞こえなくなります。
iPhone使ってる人は最高です。
期待どうり最高でした。特にノイズキャンセリングに感動しています
音量小さめでも聞き取りやすくて耳にも良いと思います。
iPhone用に購入。ペアリングもアップデートもiPhoneの側に置くだけで何もかも簡単。難しい設定もなく快適にワイヤレスイヤホンデビュー出来ました。
小さい子供がいながらの在宅勤務に便利です。コード付きのイヤフォンの場合、子供が触りたがったりしますが、コードレスの場合は着けていることがバレないし、また会議中に一瞬離席したい場合につけたままでいられるので聞いたままでいられます。ただ完全ワイヤレスのため、全く外れないかといえば外れます。ノイズキャンセリングについては防音性が非常に高いと感じます。
自分はアップル製品使っているから機種変更とき便利です。
ノイズキャンセリング機能がすごくて驚きました。この差だけでもProにしてよかったです。
iPhoneなどのApple製品との相性は言わずもがなですが、意外とWinPCともストレスなく繋がり、リモートワーク生活の必需品となっています。毎日つけ続けて外耳炎になってしまったので、程よくスピーカーと使い分けるのが良いと思います。
値段は高めだが、iPhoneとの相性もよく、音質も満足
本当にいい商品。どのくらい持つかはまだ分からないが今のところ不満はない。
１つ前のエラーポッズを使ってたけど、はっきり言って周囲の雑音に音楽がかき消されて使えなかった。これは、すごい！！感動の使い心地！踏み切りでも音楽しか聞こえない。すごい！！
純正だからか、音が良い。あとBOSSのイヤホンも持ってるけどBluetoothが時々切れるんで、こっちの方がストレス無い。
使い心地最高です。個人的には音質や音ズレもなく値段以外は大満足です
最高です！彼女にあげたら喜んでくれた！！！
以前は他のワイヤレスイヤホンを使っていましたが、AirPodsはコンパクトで持ち運びやすいし、とってもファッショナブルです！！！！！！
iphone、ipad、apple　watchユーザですが、それぞれにシームレスに接続でき、とても便利に使用しています。ランニングでも使用していますが、私の場合は落下することはありませんでした。音質は、言われている通り、フラットな感じです。低音が好きな方は、市販のイヤーチップで調整すると良いかと思います。
ノイズキャンセリングの機能にびっくりしました。耳に装着した瞬間周りの雑音が消えたのは何とも言えない感覚になりました。装着感もなかなか良いです。充電も早いので使い勝手が良いかなと思います。
iphone、apple　watchの接続が勝手に瞬時に切り替わります。今まで別のメーカーのイヤホンで、bluetoothの接続に時間がかかり面倒に感じていましたが感動的です。また、ノイズキャンセリングが素晴らしい。うるさい電車の中でもよく聞こえるし、逆に外のランニングの時は、ノイキャンをはずして安全に走れます。
注文当日に届きました。これから使ってみますが、なかなか良さそうです
ノイズキャンセルの性能の高さに驚きました。音質も良いです。
想像以上に凄い、値段が高いだけある。
ノイズキャンセリング性能が秀逸です。よりコンパクトなデザインも良いと思います。満足度高いです。
iOS　14　から利用できる空間オーディオがすごいです。OS　アップデートでここまでできるのか…と驚いています。
ノイズキャンセル機能は、かなり音だけに集中できる環境を作ってくれます。また、iPhoneと同様、アップデートもされ、直近のアップデートではspatial　audio機能が反映されました。これも臨場感のあるサウンド環境を作ってくれます。
配送はすごく速くて良かったです！商品もちゃんとパッケージしてくれてありがとうね！
他のイヤホン使用していましたがiPhoneならコレが一番です。値段に躊躇してたけどもっと早く買えば良かったです。
音質はまあまあですが、ノイズキャンセリングが想像以上に良いです。飛行機や新幹線の騒音もかなり削減できます。しかし必要なインフォメーションは耳に入ってきますので、バランスが良いです。またiphoneやApple　watchとの連携もよいので、アップルユーザーには本当にオススメします。
使い勝手が良くとてもいいです。
購入して非常に良い商品ですワイヤレスイヤホンは幾つかもっているのですが耳にも違和感なく　　個人差有りますけど使用出来ます購入出遅れ者ですがもっと早く購入すればと思いました
使い勝手、機能が予想以上に素晴らしかった
ビーツPro所有でしたが、ノイキャンが無いのでこちらを購入。音もノイキャンもとても良いです。SONY製のノイキャン新製品なども試してみましたが、音がシャカシャカで好みではありませんでした。低音がそれなりに響くので、私の好みの音で気に入りました。
初めてのワイヤレスイヤホンとしてAirPodsProを購入しました。絡まったコードを解いたり巻いたりする煩わしさから解放され、ハンズフリーでSiri検索も電話も出来て便利です。何より、ノイズキャンセリング機能が秀逸で、うるさい電車内にいてもストレスなく音楽を楽しめます。
1stモデルを使用していて、使い勝手には十分満足していましたが、もう少し音質を求めて、購入しました。他社のも検討はしたんですが、周辺機器を考慮。ノイズキャンセリング機能も満足です。
地下鉄での使用に向いています。
iPhoneとの接続も簡単カナル式なので耳から外れて落ちる心配もあまりなさそう音は普通、NC良い
とても良い、使い易いですね。充電も早いですとても気になります
iPhone購入時に無料で付いてくるイアホンが壊れてしまったため購入しました。ノイズキャンセリング機能がとてもすごい！イアホンに3万ちょっと出すことに抵抗はありましたが、買って大正解でした。
ソフトウェアアップデートで購入した後も常に進化を続けます。値段はそれなりにしますが、それだけの価値はあります。
文句なしの商品です。リピートします。
BoseのQC35を長らく使っていたが、Airpods　Proで完全ワイヤレスデビュー。ノイズキャンセリング性能はQC35と比べても遜色なく、正直驚いた。耳からポロっと落ちそうに感じるが、そのうち慣れるのだろうか。とりあえずは満足。
ワイレヤスイヤホンの想像を覆す素晴らしさ！満足のいく商品です。
特にいいのはノイズキャンセリング機能です。
値段はそこそこしますが、スペック等も最高でノイズキャンセリングや外部の音を拾うのを場所によって切り替えられたりするのがちょっと感動的でした！
外音取込み機能の評判が良かったので購入。外音取込み機能、音質、単体での操作性もiPhoneでの操作性も良いです。期待以上でした。控えめに言って、めちゃめちゃ良いです。耳からうどんが嫌でしたが、もっと早く買えば良かった。
ノイズキャンセリングがすごい！想像以上でした。いろんなワイヤレス聞いたけど、やっぱりアップルが操作性も含め1番！
紛失して2台目です。最近ワイヤレスイヤホンが沢山出てきましたが、検証した結果やっぱりこれにしました。
ノイズキャンセルと外部あと取り込み機能があるのが便利です。
ノイズキャンセリングで電車の中でも完全に1人になれます。
今までのとは全然違う音質が最高すぎてちょっと、お高いですが買って損はないと思いましたる
プレゼントとして購入しました。喜んでくれました。
空間オーディオ最高！だから、買いました。
評判通りの良さノイキャン、音質共に最高です
会社のテレワークにしようするために購入したのですが、周囲の音もしっかり消してくれて会議にも集中出来ますし、何よりiPadとiPhoneの接続が簡単で切り替えもしやすく購入して満足です。
ノイズキャンセリングがすごいまだ使い始めて日は浅いですが非常に満足してます
趣味のランニングをするために購入しました。走っていても外れる心配がないくらいフィットしています！
便利で買って良かった人でふ！！！！！！
思ってたより簡単に設定でき、機能も充実！最高です
使い勝手も良く、音質も満足してます。ワンタッチでノイズキャンセラー機能が使えて便利です。
プレゼント用に購入しました。高いですね。でもすごく気に入って使ってくれてるようです。
SONYのイヤホンと比較すると音質は劣るが、ノイズキャンセリングはこちらの方が良い。音は癖がなくフラットな感じだが、周囲の音が聞こえないためかなり快適に電車等を過ごせる
高校生にプレゼントととして購入しました。喜んでもらえたので良かったです。
ノイズキャンセリング機能を初めて体感したが、こんなに音に違いがあるなんて思わなかった。これを付けて道を歩くのを怖いと感じるくらいであった。音楽を聴くのが楽しくなった。
使い心地、デザイン共に気に入りました。
air　podsを使ってましたがiOS14バージョンアップに伴うair　pods　proの機能向上に乗って買い替えました。これにより音質が向上、他のメーカーと比べて音質が劣ると言われてましたが、もうそんなこともないのでは？なんといってもiPhoneとの親和性、これが抜群で一度使用すると、もう離れられません。
ノイズキャンセリングが良い！！
使いやすくてよかったです！オススメです
ノイキャンと外音取込みが、こんなに素晴らしいとは思いませんでした。日常が変わります！
ノイズキャンセリング、外部切替もできて、音質もいいです
想像していた以上に便利だった。Macとも同期できるのが嬉しい
息子へのプレゼントです。前から欲しがっていたもので、お値段的にはとても高いのですが・・・息子はとても喜んでいました。
購入して大正解！今までに無い高音質にビックリしたあるね(o^^o)
誰かの誕生日などにあげるプレゼントにピッタリ！
昨今、感染拡大防止策として電車の窓が開けられているため電車内で音楽や音声が聴こえづらいことが悩みだったが、ノイズキャンセリング機能が付いているため、騒音下でも音声が聞き取りやすい。またairpodsよりも耳にフィットしやすく、ちょっとした動きで耳から落ちることがなくなった。
以前のタイプとは比べ物にならないくらい　性能が良くなっています。　　イヤフォンを使っていても回りの音や声が気にならない程度に聞こえてくるので安心です。
正直あまり期待はしてなかったのですが購入してよかったと思える商品でした！家でノイズキャンセリングした際、あまりノイズキャンセリングの凄さを感じなかったらのですが外でノイズキャンセリングをすると凄すぎてニヤけてしまうほど雑音が無くなります。期待値以上でした！iOS14から空間オーディオも搭載され、AirPods　proの進化に期待してます。ただ一つだけ注意するべき点は電車に乗ってる時にノイズキャンセリングで乗り過ごすことがあるので注意です笑
初めてワイヤレスイヤホンを買いました。他のワイヤレスがどのようなものかは分かりませんが非常に良いです。周りの音が聞こえなくなる機能に最初は驚きましたが外出時にとても便利です。しかし、自分の部屋で使っている時に親の声も聞こえなくなるなど使い方の工夫が必要だと感じました。ビックカメラで買うとポイントが結構付くのでお得だと思います。
周りのみんなもこのイヤホンは良いと言っていたので、私も書いました。最高でした！今はこれがないともう生活できません。オススメなのでみなさんも是非！
気に入ってたのに息子に取られた！前回は娘に取られた！３度目の購入です(^◇^;)それだけお気に入りってことです。
音がよくノイズキャンセルでは、本当に周囲の音がなくなりとても良かった
値段は高いですがそれ相応の品質の良さです！
ユーザーだとケースから取り出しただけですぐ使えるので便利です。ノイズキャンセリング機能による没入感も良く、切替をボタン一つでできるのはありがたいです。
これは、買いです。毎日使っています
コードがないためマスクをしていても付け外しが楽です。さらにノイズキャンセリングで音楽の邪魔をするものはもうなにもないです。
Iphoneユーザーだとケースから取り出しただけですぐ使えるので便利です。ノイズキャンセリング機能による没入感も良く、切替をボタン一つでできるのはありがたいです。音質は無線イヤホンの中ではかなり良い方だと思います。今のところノイズや音切れなども起こっていません。今まで買った中で最も不満のない無線イヤホンです。
はじめてのノイズキャンセリング、びっくりするくらい静寂になり音質も良かったです。
悩んで悩んで買いました。とても気にいってます。使い勝手も抜群
周りの音が聞こえなくてとても良いです。音質も最高です。
購入してから通勤や電話するのに使用しています。今まではノイズキャンセリングなんていらないと思っていましたが、あるとかなり音楽が聴きやすいです。もうノイキャンなしでは無理です！今までのエアーポッズでは耳にフィットせず、何度か落としていましたが、耳にもしっかりフィットするので落とす心配は個人的にはないです。
NO　　MUSIC　NO　　LIFEな人コレしかないよBluetoothのイヤホンは色々と使ってきたけどズバ抜けてコレが1番だね
とてもいい、使う方法も簡単。。。。
毎日使っていますが案外無くしません。接続がよく、音質がよく、おすすめします。
airpodsからの買い替えです。付けて0．5秒くらいで駅構内の音が図書室レベルに変わって流石にビビりました。ほんとに最高レベルのノイキャンです！
このプロは、本当にすごい。彼女ように買ったんですけど、今彼女以上に僕が使ってます！
前まで首にかけれるタイプを使っていたのでAirPodsProは耳から落ちるのではないかと不安でしたが全然落ちなくて安心しました。ノイズキャンセリング感動最高
ノイズキャンセリング機能が素晴らし過ぎる！！でも道を歩いている時とかはちょっと危ないかも
AirPodsからの買い替えです。すでにその良さは知っているつもりでしたが、やはりノイズキャンセリング機能が素晴らしいです。シュッと（音はしませんが、そんな感覚）別の世界に入り込んだような感覚になります。外部の音を取り込むモードもただノイズキャンセリングをオフするのとは違います。外部の音が小さい音量で聴きとりやすい音質で入ってきます。また、今までも不満は感じていませんでしたが、耳の中のフィット感はさらに良く、調整できるのも良いと思います。落下への不安が少なくなりました。予算が許すなら、こちらのちょっといい方をお勧めします。買ってよかったです。
耳のけいじょうにぴったりでした。タッチが簡単になったので使いやすいです。
レスポンスが良くストレスフリーです。
他のイヤホンとは、やはり音の質が全然違う。イヤホンに3万円かける？！って思うかもしれないけど、そのくらいかけてもいいくらい良かった。
軽く小さい上にノイキャン搭載。大満足。
iPhoneとの互換性を考えても、ipods　pro　は1番！音の良さだけでは無く、外部の音をシャット、外部の音を取り込む、機能は実際使用すると感動します。
使い方が簡単で、迷うことなく使えるようになりました。音がとっても良いです。ノイズキャンセラー機能は素晴らしいです。
airpodsからの買い替えです。とにかくペアリングが楽です。片方使用で運転時に使用しますので外音取り込みも優秀です。
本当に綺麗です。満足します。綺麗音
ちょっと高いが、ノイズキャンセリング機能が素晴らしい長時間つけると耳が少し痛くなる...
ノイズキャンセリングは本当に新世界です。
高級スピーカーぐらいとても音質がよくて音楽好きはおすすめ。再生する音源の音楽サービスでも音質に差があるけど、高音質な音源を再生すると音の発見もできるので楽しい。
さすがにすごいノイズも入らず購入して正解
使いやすく、デザインも秀逸。最高です。
使いやすいけどちょっと高いです。でも音質がとてもいいです、私は大好きです。
トレーニングのために購入しました。運動してもずれたり外れたりせずにとても快適。ノイズキャンセルで集中力アップできた。
ぴったり耳にフィットし、余計な音を拾わない。
今までワイヤレスイヤホンはなくすのが怖くてSONYの1000円くらいのコード付きイヤホンをずっと愛用してきましたが、もっと早くこっちにしておけば！と思いました。コードがないって本当に快適ですね。ノイズキャンセリング機能もすばらしいですし、なにより外部の音を取り込む機能がとてもいいです！料理をしながら音楽を聴いたり、防水機能もついているのでランニングにもちょうどいいと思います。お散歩するときに音楽を聴きたいけど外の音も聞けないと危ないと思いますのでそういったときに最適です。今までAirPodsはインナーイヤー型のもので耳が小さい私には合わないと思っていたので買いませんでしたが、こちらはカナル式なので小さな耳の方でもフィットすると思います。
彼女にかいましたうれしそうです
毎日つかってますありがとうございます
別のワイヤレスイヤホンを持っていましたが、外を歩いていると片耳聞こえなくなったりしたのでイライラしてました。一応まだ使えるので買い替えるのも…と我慢してましたが、結構高額ですが勢いで買っちゃいました！感想としては最高です！ノイズキャンセリングってこんなにすごいの！？と驚きました！もちろん前のものにも機能はありましたが段違いです！間違いはないとは思ってましたが、これほどとは…。とにかく嬉しくて毎日使ってます！
ノイズキャンセリング機能が素晴らしい！買ってよかった
音質がどうかなと半信半疑で買ったのですがノイズキャンセリングのおかげでとても良かったです。
ノイズキャンセルがすごい！本体に物理ボタンが無いのも良いです
アクティブノイズキャンセリングが、最高!!
シンプルなデザインなので、意外と主張せずにさり気なく使える大人のitemだと思う
息子が所有しており、なかなかいい商品でしたので私も購入しました。
子供へのプレゼントです。iPhone使っているため、とても喜んでくれました。ノイキャンなど機能も充実しています。幾つものメーカーありますが、アクセサリーなど考えると迷いはありませんでした。自分も欲しい…
ノイズキャンセリングがすごくてほんとに買ってよかったです
誕生日プレゼントで大学生の娘に。。自分も使っていて、それ見て欲しくなったのか。。要求してきましたw満足してるようで良かったです。家でもつけてますが、話すときはノイキャンすぐに切れるのも良いですね。イラッとこないw
いくつかワイヤレスのイヤホンを使ってきましたが、これに勝るものはないですね。ワイヤレス充電も簡単で楽です。音はBluetoothであることを忘れるくらいよい音です。
ノイズキャンセリングももちろんすごいけど、初めて外部音取り込みモードに切り替えた時の感動は今でも忘れられない
買う前はイヤホンにお金かけすぎかなと思って悩んでたけど、買って良かったとすごく思いました！ワイヤレスだからストレスないし、ノイズキャンセリングで耳栓にもなるし、音に集中できてとても良いです！
ノイズキャンセリングが素晴らしい！
周辺の音が聞こえなくなります。素晴らしいですが、物を落として呼びかけられても気づきません。
ノイズキャンセリングが思ってたよりよい感じです。動作もスムーズです。iPhoneユーザーはおススメです。
ノイズキャンセリングが素晴らしいしかもビックカメラ　だとポイントも付くのでなお良し
ちょっと流行からは遅れての購入。店頭での対応は非常に早く、商品の質もやはり最高。本当に買ってよかった。イヤホンを買うなら絶対これ。
使っていたやつがケースの不良＆右耳紛失で再度購入！
コロナのせいで電車の窓が開きっぱなしな今、ノイキャンは必須としか言いようがない。他のメーカーと違って嵌まりやすく、落ちづらいことが何より。音質は普通。有線と同じ。
ポイントがかなりあったので1万円くらいで変えました！ノイズキャンセリング機能がすごいです。早く使いこなしたいです。
とても良かったまた買います
最高です！！周りの音が何も聞こえなくなり、音楽に集中できます！嬉しい
特別音質が良いわけではない、です、けど、iPhoneユーザーなら使うといいと思います。
Apple　Watchも持っているので、相性抜群！！
事前情報で存在は知っていましたが実際に使ってみると本当に世界が変わりました地下鉄のうるさい音等も全て抑えて音に集中出来るので最高です
これまでイヤホンを使ってきた中で、耳への納まりが1番いいです。この点が何にも変えがたい快適さにつながっているので、使用頻度も増える理由です。ノイズキャンセリング性能も高く、いい商品です。
耳にフィットして、動いてもしっかり装着されている感触がとてもよい。
とにかく音質が最高！！小さいので、無くしてしまわないかだけが不安なところ…。
ノイズキャンセリングの効きも良く、音質も悪くない。iOS14でもっと進化するのが楽しみです。
耳の装着感がいい！！あとは便利です
問題なく、正規品が届きました。
本体のスマートさ、装着したときの違和感のなさ、ひとたびスイッチを押すと静寂な時が流れ音楽に集中できます。これはイヤフォンの革命です。買い！
ノイズキャンセリングのオンオフの違いが明確で、状況の切り替え時に役立ちます。本体も軽くおしゃれです。iPhoneであれば、色んな機能を試せます。（詳しくはネットで調べてみて下さい）iPhoneユーザーなら是非！おすすめです。
仕事でも音楽聞くのでも音が良く満足してます！
ノイズないよかったいい大切にします
デザイン、耳へのフィット、ノイズキャンセルの質、アイフォンとの相性、すべてにおいてよいです。ただ通話の際に、片方のイヤホンにしないと、通話できないのが、唯一の難です。。
ノイズキャンセリング機能がお気に入りです。iPhoneと使うととてもいいです。
別のワイヤレスイヤホンを使っていましたが、バッテリーのもちが悪くなったので購入に至りました。高額ではありますが、買って良かったです。何よりiPhoneとの相性の良さが自分としては大満足です。
Apple専用に使って、使いやすいです。
娘のために購入。喜んで使ってます。Proなので音漏れもなく安心。
購入しましたがとてもよくできておりました。
AirPodsを使用していましたが、調子が悪くなってきていたので思い切って買い替えてみました！結果はかなりイイです！周りの騒音もシャットダウン出来るので重宝しています！
音が前のAirPodsよりも良いのかなーと思う
初代Airpodsを約3年使いました。流石に3年も使うとバッテリーがダメダメで、特に右側だけ30分ももたなくなりました。ただ、Airpodsを一度使うと抜けれない沼で、買い替えでは第二世代のAirpodかAirpodsProどちらにしようかなと悩みましたが、総合的にProにしました。コロナの影響で試着が出来ず、結局ポイント目当てにオンラインで購入しました。イヤーチップ系はなんかハマってるようでハマってないような感じがするので嫌だったのですが、密着度を自動で測ってくれる機能があるので、安心して購入しました。今回は、装着感、音質の2点で評価させていただきます。1.　装着感一番怖かったイヤチップですが、やはり少し浮いてる感じがしてしまいます。逆にこれが落ちやすさというのをカバーしていると思うと納得です。初代Airpods含め、イヤパッドがないタイプに慣れているので、こちらに慣れるまでは少し時間がいるかなと思っていましたが、30分もつけていれば慣れてきました。密着テストでは、標準サイズでOKだったようなのでこのまま標準サイズを使います。初代Airpodsは本当によく落ちるイメージで、知らぬうちに落ちない使い方を身につけていき、最近は全然落ちないイメージでしたが、AirpodsProへ過度に首を振っても落ちません。安心して使えます。2.音質初代AirpodsやiPhoneに付属しているイヤホン、SonyのヘッドホンWH-3000MK3(以降MK3)との簡単な比較をします。初代AirpodsとiPhone付属のイヤホンはどちらも似たような音質です。初代Airpodsのほうが少し軽い感じ。ただ、音質は十分満足のいくものでした。(音質重視のイヤホンやヘッドホンと比べれば圧倒的に落ちます。)MK3はノイキャン付きで音質も良く、本当に買って良かった！！と思えるものでした。ただ今思えば、AirpodsProと同じくらいの値段だったのか…と思うとMK3が安く感じますね。MK3はオーバーヘッドのヘッドホンなので、当たり前のように音質やノイキャンの効き具合など100点でした。少しノイキャン時のホワイトノイズが始め気になりましたが、、、。後は、マイクを使うとノイキャンが使えず音質の急激な低下が少し不満でした。今でもバリバリ自宅で作業する時に使っています。マイクなども使わない場合は本当にすごくて、特にSonyのアプリ連携でのイコライザや聞こえる方向方向の変更など楽しさもあり、これからも使うつもりです。最後になりましたが、AirpodsProを1時間程度使った感想として、音質は初代AirpodsやiPhone付属のイヤホンと比べで2段回くらい良く聞こえます。特にギターやベースの音、ドラムの音が明確に聞こえてきます。感動しています。言えばとてもバランスがいい音質で、高音、低音どちらかによってるというわけではないように思えます。MK3に比べれば流石に劣りますが、こればイヤホンだと考えるとほぼ同じ、高音質！と言っていい気がします。買って良かったと本当に思っています。
まず何より小さくて持ち運びしやすい。そして充電の持ちもかなり良いです。また、Bluetoothの性能もとてもいいので遠くまで行っても会話や音楽を楽しむことができます。音質は低音が少しブーストされた、現代好みなサウンドです。高音質とかそういった部分にこだわりがある方はともかく、アップル製品を利用しての音楽を日常的にワイヤレスで楽しむには最高だと思います。
メーカーのイヤホンを使用時接続が途切れるのが気になっていたが、AirPodsProはそういうことが一切ありません。ノイズキャンセリングもとてもいいです！値段は張るが買って損はしないと思います。
装着して、Bluetoothと接続して起動したら、世の中の雑音がスッと消える瞬間…、ハマりますよ。かといって、無音ではなく街で生活していて、必要な音は聞こえてきます。移動の時間が本当に快適で、別に音楽を聴かなくてもこれを付けて歩いていた方が、雑音に影響されず脳を休められるような感覚です。また歩いたり走ったら落ちてしまうのでは無いか、という心配もありましたが、今のところ全くその様な心配はいりませんでした。
ノイズキャンセリング、音質ともに他社に引けを取らない性能だと感じました！APPLE製品を使用している方は是非！！
フォルムに加え機能も数段よくなって毎日活用しております。特にシャット時の雑音の無さが凄いです！専用ケースがもう少し種類があったら良かったです！
はじめての完全ワイヤレスイヤホン購入。決して安い買い物では無いものの、それを納得させるほどの品質と体験を得られました。
音質も耳のフィット感も従来の物よりもとても良いですそして何よりノイズキャンセリングが凄いです
以前使っていたワイヤレスイヤホンは、ケースから取り出してから接続するまでに時間がかかっていました。　このAirPodsProは、取り出してから装着するまでの間に接続ができておりレスポンスがよいです。購入してよかったです。
まず、見た目のスタイリッシュさが良い。ノイズギャセリング機能には感激しました。この値段で機能抜群、最高です。
私も旦那さんも今まではiPhone付属のイヤホン使用で、初めてのワイヤレスイヤホン。ノイズキャンセリングのあるAirPodsが欲しいと言っていたので店舗で試してみたところ、一瞬で周りの雑音が消え感動！即決購入(他のワイヤレスイヤホンは試さず)。プレゼントしたところ旦那さんがとても喜んでくれたので、こちらの商品を購入して良かったです！
音もいいしノイズもなく最高ですペアリングも簡単！！機械にうとい私でも全然大丈夫！！
今まで使ったイヤホンで1番使い心地がいいです。
高校生の息子に購入させていただきました。「快適で星10個つけてもいいぐらい」と絶賛していました。音の良さはもちろん、ノイズキャンセルも色々使いわけて楽しんでいるようです。
通勤時に音楽を聞く用途で購入しました。ノイズキャンセルによりとても音楽が聴きやすいです。
落下することもなく、音声も全く問題ありません
前は違うワイヤレスイヤホンを使っていて2ヶ月しか使ってないのに結構な頻度で接続が途切れたりしていて困っていてairpods　proに変えた所iPhoneに難しい設定をしなくてもイヤホン取り出すだけでOKなので大変便利です。値段だけあって接続が途切れることも一度もなく本体も小さいので持ち運びに便利です。
同僚からも勧められて購入しました。アップルの純正なだけあり、イヤホンとしては価格として高価ですが、その価格以上の機能性もあって良い買い物をしたと思います。AndroidやサーフェスとのBluetooth接続も違和感ないので本当に良いです。
ノイズキャンセリングが優秀。カナル型になって落ちにくくなった。
外音取り込みが聞きやすいです。ノイズキャンセルも充分ききます。
ノイズキャンセリング機能が凄すぎて、電車の中でも快適に過ごせます！
テレワークが増えて、カフェなどで仕事をする際に、ノイズキャンセリングができることが非常に便利です。一つ前のAisPodsに比べても、シリコンがあるお陰で長時間耳に入れても痛くならず、音漏れの心配もないので安心して使用できます。
最初は高価なのでどうしようか迷いましたが、使い勝手のよさが上回り1つずつ買い足していき、今回で家族全員AirPodsProユーザーになりました♪
購入後、店頭ですぐに装着して使用しました。iPhoneと接続、耳につけた瞬間のノイズの消え方は、正に魔法のようでした。周囲のザワザワとした雑音が一気に「スーーーーッ」と消えていきます。音質云々は正直こだわりが無いのですが、このノイズキャンセル機能のために数万円払う価値は十分有ります。同じapple製品だけあって、iPhoneとのペアリング、毎回の接続が非常にスムーズなのもGood。
iPad、iPhoneは、長く使っていますが、音楽をそれで聴く習慣はありませんでした。オンラインで、セミナーをする事が多くなり勧められて購入。どう繋ぐのか分からないまま、BOXのフタを開けた途端に繋がってびっくり、音の綺麗さにびっくり、こちらの声も綺麗に入ります。別の部屋にいったこのストレスフリー、素晴らしいです。
従来のイヤホンよりワイヤレスイヤホン派なので、どんな時でも使える！
素晴らしいの一言です。カナル型ですが密閉感が少なく、それでいてノイズキャンセル効果が高いので、ごく自然に静寂さが手に入ります。音質も想像以上に低音が出ており、全体的にはフラットで誇張がない癖のない音質かと思います。5000円程度で完全ワイヤレスイヤホンが購入できる中で、約3万円という高額商品でありながら、売れ続けている理由が分かった気がします。
Sonyからの乗り換えです。Sonyと比べて劣っている点は音質と重低音のノイズキャンセリングです。特に高音の伸びが全く違います。音質重視の方はsonyやsennheiserの方がいいかもしれません。ノイキャンは」五分五分ですが、個人的には重低音のノイズはsonyの方が良いと個人的には感じましたが、他の方のレビューを見ると私のノイキャンについての意見は少数派のようです。USB-Cなのも個人的には良いと感じました。それ以外はAirpods　proの圧勝だと感じました。マイクの音質、接続（特にapple製品と）、ケースのサイズ、外部音取り込み機能などなど。iPhoneを持っている方にとっては最高のイヤフォンになり得ると思います。高いですが…
ほとんどの方がいいところを記載しているので今回は使っていて悪いところを記載します。ちなみに総合的に満足度はレビューの通り★５です。・イヤーチップがやや楕円形になっているので耳にはめた時に少し痛いのが気になる。・箱自体を落としたとき、蓋の磁力が悪いので中身が散乱してしまう。・価格が高いのに、重電の持ちはそれほど良くなく、今後2，3年と使っていけるか不安になる。
もっと早くに買えばよかったと思う品物です！
結構いいもので、買うべきです。
すごくいいです。彼氏は気に入ったです。
特にノイズキャンセリング機能がバッチリ
しっくりいい感じです音もれ心配もなく安心して使えます音質もよく満足です
音、機能性、使いやすさ全て良いです！ウォーキングのときに使います！
ノイズキャンセルの効果は凄いと思います、iPhoneとの使い勝手も良いですね。心配していた耳へのフィットも問題無かったです。
音質やノイズキャンセルなどすごく良かったです
自宅が線路に近く、テレビ会議時に騒音が気になるので、高いけれど思い切って購入しました。従来はiphoneに付属している純正のイヤホンを使っていましたが、違いがハッキリとわかる製品でした！
新しくイヤホンの購入を検討してた時に友人に勧められて購入しました。iPadとiPhoneを使ってますが、切り替えも楽で最高です。ノイキャンもがあるのもよしです。
某サイトのタイムセールで購入した安いワイヤレスイヤホンを今まで使用していたのですがあらゆる面で凌駕しています。
ノイズキャンセリング機能が気に入ってます。デザインも良く満足しています。
今回高校生の息子に誕プレで買いにいきました。欲しかった理由を聞いた所、元々アップルのイヤホン使っていたんですが今回購入したものが友人が持っていたらしく試しに聞かせてもらったら音が素晴らしく気に入ったらしいとのこと。オーディオマニアの私にとっては特に予算決めていなかったので高級イヤホンなど薦めましたが息子がこれが欲しいというので購入しました。さすがに高級イヤホンには音は負けますが、3万円のイヤホンクラスではトップだと思います。あと機能などiPhoneの為に作られた商品なのでオススメです
外の音や生活音が気にならず、別空間にいるような気がします。
値段が高いですが、期待通良い品です。
他社のワイヤレスイヤホンを使っていましたが、自粛中ですので思い切って購入。パーソナルエリアを自分で調整出来るので、重宝しております。また、外音取り込み機能も今までのイヤホンには無かったので特に買い物とかでは便利です。
ノイズキャンセリングが期待通りとても良いです注文して直ぐに届きました。
通常とプロの違いがあまり分かってなく店頭で試させていただいたところ、ノイズキャンセリング機能が、あまりにもすごくてびっくり！半年以上買おうか迷っていたのですが、店員さんの後押しもあり迷わず購入しました！
今まではiPhone同梱のイヤフォンを使ってましたが、ワイヤレスでApple製品とのことで購入しました。安く買えるワイヤレスとは全く違いますね。値段が高いのも納得です。ノイズキャンセリング機能が凄い。周りの音がほとんど聞こえなくなり、音楽に集中できます。(耳栓よりも効果あると感じます)三万円台はしますが、それだけの価値はありますね。iPhoneユーザーで、ワイヤレスにしたい方には本当におすすめです。
有線がストレスと感じるようになり購入しました。高めでもノイズキャンセリング機能が凄いです。充電にはUSBタイプCの充電アダプタか､ワイヤレス充電機が必要です。とても良い買い物をしました。
iPhoneの既存の線のイヤホンでいいかなと思っていたところ、友人が何人か買って、その音質の良さと線のないストレスフリーさに惹かれてついに購入！早く買えばよかったと思うくらい便利だし楽！外れるのではと心配していましたが、安定感もばっちりです。
初代airpodのバッテリー持ちが落ちてきたため買い替えを決めました。カナル型が苦手だったため、airpodsを買い替えようと思っていましたが、ビックカメラの店頭で試聴したところ、ノイズキャンセル機能に感動し、airpodsproに買いました。付属品でカナル型のサイズを変更できるため、一番耳に合うサイズにし、イヤホンを垂直ぎみで耳に入れると、痛みもなく使用でき、音質も良く、とても良いです。また初代のairpodsよりBluetooth接続が早く、1、2秒ほとで繋がるのでこれも嬉しいです。
以前使っていたイヤホンが、直ぐ充電が切れてしまい。欲しいと言っていました。発送も早く梱包も丁寧で。良かったです。
iphoneとの相性抜群、簡単手軽にノイズキャンセリングできて使い勝手よし。音質は決して良いとはいえないが、実用性には充分。買って良かった一品です。
正直言ってイヤホンに3万はと考えて今までは安いのを使ってました。息子が買ったので感想聞くとすごいと言うので思い切って買って見ました。確かにノイズキンセラーはこれは凄い騒音の酷い場所でも音量を上げずに普通に聴ける。音自体はまぁ普通と言うか安いのを使ってきたのでいいと感じます。音量は調整出来ないのですが自分はウォッチも使用してるのでそちらから調整するので問題ないのですが。通話もよく聞こえるらしく相手にも違和感無いと言われました。蓋を開けた時のiPhoneに出るディスプレイも心をくすぐられます。Apple好きな方にはおすすめですね
ノイキャン、外音取り込みの機能がすごい。3万円の価値はある。意外と外れない。音質も十分すぎるほどに良い。
高額なのでかなり迷いましたが、買ってほんとによかったです。特にノイズキャンセリング機能はいくつか試した中でもとても良く、耳栓代わりになるほど外部の音が遮断されます。
使い勝手がよいです。Appleユーザーでしたら間違いないです。音質は良くも悪くも普通です。
特にノイズキャンセリングがすごいです。音質を求めたい人は他のイヤホンを買った方がいいかもしれません。
良い商品です。　　Appleデバイスと互換性があります。
前から欲しかったようで、最近はいつも家の中で愛用しています。初使用ではノイキャンに驚愕していました。ただし、外出時は別のwired　を利用しています。落とす可能性を心配しているようです。それだけ、大事に使っているということです笑。
使いやすく、とても良いとおもいました。
ノイズキャンセリングが着いているおかげで音量を上げなくていいので気に入っている
もっと早く買っておけばよかった。大満足。
余りにも良くて嫁さんへプレゼント。付けてて疲れない。テレビで「テレワークが増カナル型のイヤホンをつける機会が多く耳に炎症起こす人が増えている」と言っていたが、このイヤホンを使えばそういう悩みの人の大半が解消されるであろうと思った。かと言う自分もハウスオブマーリーのノイキャン付きコードレスを使っていたのだが1～2時間で耳が痛くなり、時々外さないとだめだった。本当に音、ノイキャン、外部音取り込み、重さ、全てに満足
ノイズキャンセルが凄いので使って欲しい！
ノイズキャンセルが凄いので使って欲しい。
買ってまちがいはありません。ぜひ購入を！
ノイズキャンセリングが良かったです。まるで水中にいる感覚になります。
彼女に誕生日プレゼントで渡したらとても喜んでくれました。自分も使わせてもらったのですがノイズキャンセリングが便利すぎて電車に乗ってても雑音が一切気になりませんでした。これはお買い得だと思います。
金額が高いので躊躇していましたが、早く買っておけば良かったと後悔。アクティブノイズキャンセルは凄いですね。
操作性が簡単で使いやすい。充電のモチなどにも期待してます
とてもコンパクトで、使いやすいです。しかも軽いので、着けているのを忘れそうです。ケースも種類が豊富で、楽しめるので買って損はしないかと思います。
主人の誕生日プレゼントとしてオーダーしました。夕方にオーダーしたにもかかわらず、翌日の午前中には届きびっくりしました！あまり知識なく買いましたが、ノイズキャンセリング機能がすごいです。怖いくらいに音が聞こえなくなり、扇風機の音などの雑音は一切排除されます。室内で使ったらほぼ無音。屋外だと蝉の声など小さく拾ってくれてるのでおそらく車が来てもわかるとは思いますが、屋外ではノイズキャンセリング機能を使わない方がいいかもしれません､､､。でもワンタッチで切り替えが出来るのでそこもすごいです。音質はあまりこだわりないので私も主人も十分満足でした。
音質、ノイキャンともに十分満足。操作性も良く、充電のライトニングケーブルでできるのもいい。ただ、純正のイヤーピースだと自分の耳には合っていない感じがして、フィット感がイマイチです。サードパーティのものを試してみようと思います。
iPhone/AppleWatchとの使い勝手を考慮して購入、ペアリングの切り替えに慣れれば最高に快適です。うるさい店内であれこれ試聴してノイズキャンセリングが抜群でした。4万もする舶来品より効きがいいです。耳へのフィットが良く外れて落ちる心配がありません。ケースからの充電機能が大変便利です。ケースの充電はPCにUSB-C端子がないと別途非接触の充電器が必要です。付属のケーブルはUSB-C端子用です。（AppleWatchの充電器使えません、iPhone用は使えるが置く位置に注意）電車の車中でも音量を上げずにラジオ、音楽がはっきり聴けます。車内の定常的なノイズは消えて車内アナウンスなどは聴こえてきます。音楽を聴きながらのウォーキングは周りの音が聴こえないので注意が必要です。最近の買い物でこの3万円は最高のコストパフォーマンスでした。
そこまで安い買い物ではないですが、ノイズキャンセリング機能等、他のワイヤレスイヤホンに比べても性能の良さを実感しています。
とても使い勝手が良く愛用しています。
少し背伸びしてProにしました。iPhoneとのマッチングはやはり純正品なので最高です。
ノイズキャンセリングがとにかく素晴らしい。
7週間、ほぼ毎日2時間程度使っての感想です。マスクと併用するときに、コードが無いので絡むことが無くてストレスフリー。ノイキャンは使うとやめられない、周囲の気配が消えることで没入感がアップする。ケースから取り出すとき、指先にかかりにくいのは改善して欲しいところ。価格は高く感じるが、総じて満足感が高いので納得できる上限か。2万円くらいなら嬉しい。
ワイヤレスイヤホンを初めて購入しました。当商品を使った感想としては、耳のフィット感もよく、音声もクリアに聞こえます。特にノイズキャンセリング機能は予想以上にしっかりしており、自宅で集中したい時などに重宝しております。
期待してたこれを使ってみましたが耳にフィットしてとても良いですね
期待して購入しましたが使いやすくて便利です
高価の為購入迷っていましたが、購入して良かったと思います。デバイスから少し離れていても良く聞こえます。耳にもフィットしてますので、タイマーを掛けてsleep音楽聴きながら寝てます。早く購入すれば良かったと、思っています。操作も簡単です。付属のUSBコードはUSB-Cですが、iphoneのUSBコードで繋げば充電パッチリです。
使い勝手について半信半疑でしたが、本当に優れもの。ケースから出した瞬間iPhoneと接続し、ミュージックアプリの操作や通話もできる。イヤーパッドも3種類付属しており、自分に合ったパッドをカスタマイズできる。
ノイズキャンセラーも良い。非常に満足してます。
Appleと組み合わせた際のノイズキャンセリング、外部音取り込み機能等は凄い。自分の足音が聴こえなくてビビるレベル。Apple製品以外でコレを使いたい場合はあんま勧められない。そもそもこれ買おうとしてる人でApple以外の製品と使うって人いなさそうだけども。
ノイズキャンセリング機能がとても良いです。電車内などで音量を抑えつつ音楽や動画を楽しめるのは快適です。外部音取り込み機能も付いており、ワンタッチで切り替え可能なので　つけたままの状態で買い物も問題なしです。
アップル製品なので当たり前ですが、iPhoneと併用することでストレスなく使えます。電話も全く問題なく使え、AirPodsなしでは電話することがなくなりました。笑高額ですが、毎日使用される方には是非おすすめしたい商品です。
3万は高すぎると思ってましたが、妥協して欲しくもないのを買って後悔するよりは！と思い思い切って購入しました。大満足です。ただ一つ私の中で欠点があります。それはケースから取り出しにくいこと。取り出せるけど、ツルツル滑って落としそうになるところです。今はコツを掴んだので慣れました。
元々使っていたワイヤレスイヤホンが壊れてしまい、発売当初から気になっていたAirPods　Proを購入。ノイズキャンセルがとても良く作業効率も上がり重宝しています。これからも愛用していきます。
ワイヤレスイヤホンを…4台目にしてたどり着いたヤツがAirPodsPro！スマホはiPhoneXRです。今までのイヤホンがダメではありませんよ　ただ相性がズバっ抜けていいんです。本体からの音量調整機能は無いけどSiriで音量調整が出来ますし　他のイヤホンと比べて外音取込み音がもぉー『生』です片方だけイヤホンして聞き比べして下さい！これだけで笑えるくらいに感動モノですから。
ノイズキャンセリングにとても感動しました。周りの音が何も聞こえなくなり、没頭して音楽を楽しむことができます！
使い勝手が最強！長い期間愛用できる！
発送も早くスムーズでした。機会があればまた利用させていただきます。
音質も操作性もかなり良いです。
とてもクリアに聞こえるし、ノイズキャンセルも優れている。操作も簡単。手放せません。iPhone、AppleWatchと合わせて使ってます。
ノイズキャンセル機能が付いたイヤホンを初めて使ってみましたがこれは予想以上の機能です。音楽に集中したい人はぜひ使ってみて損は無いと思います。
高いので迷いましたが、買って損はありません。音ももちろんのこと、フィット感も抜群です。
他メーカーのイヤホンからやはりアップル製品に戻りました。音は前のものの方がよかったかなとは思いますが、携帯などと充電も同じものでできるしノイズキャンセラーも気に入ってます。
ノイズキャンセリングが本当に良かった。
噂に聞くノイズキャンセリング機能。本当にノイズが消える。日頃過ごしている環境がこんなにうるさいのかと思い知らされた。
ソニーから出ているノイズキャンセルイヤホンをいくつか所有していますので、それとの比較になります。まずノイキャンの性能自体はソニーの製品の方が高く感じました。ただし、ノイズキャンセリング中に歩いたり、何か動作をした際などに、耳に入る振動（着地時や咀嚼、服のスレ）音がこちらの製品の方が聞こえずらいです。後は、自分がiPhoneユーザーなため、iPhoneとの相性は抜群と感じます。モードの切り替えなど、スマホ操作しながら変えたい時なども便利です。iPhoneユーザーであれば1番に選択すべきノイキャンイヤホンと思います。
価格は高く感じますが、買って良かったと思います。前の型のAir　pods初代を使っていましたが2年以上使って電池が早く切れてしまうようになりました。電池交換が新品買うのと同じぐらいの価格だったため、いっその事、最新のものにと購入。ノイズキャンセル最強と何かで聞いていたのですが、かなりノイズキャンセリングは強いです。しっかり音楽に集中できます。ノイズキャンセリングのオフや外部音取り込みもでき好みで簡単に切り替えできる点もさらに使い勝手が良いと感じています。iphoneやApple　Watchとの接続の速さもストレスないスピードで瞬時に自動接続され、iphoneを使われている方はAir　pods　proで間違いないと思います。
iPhoneユーザーにとって最高のワイヤレスイヤホンだと思います。思ったより電池ももちますし、何より耳にはめた時点ですぐに接続できる、この手軽さは何にも変えがたいです。ノイズキャンセリングもとても優れています。
ノイズキャンセル便利です。これはこの値段の価値あり
周りのノイズが消えます！人の声はちゃんと聞き取れますので、これがまたすごいところです。さすがアップルということもあり、ちゃんと設計されてます。なくなりやすいところがデメリットですが、高いだけの性能は備わっていると思います！
プレゼントであげました。喜んでいた。Apple製品は保証があるから安心して購入できます。私も今使ってるのが壊れたら購入しようかな。
MacやiPhone、iPadとの接続をスムーズに切り替えできるので非常に便利です。また、外部音取り込み機能が非常に有用で仕事中でも周りの声を聞きながら音楽を聴いたりもできます
私にとっては高額商品だったので、思う存分視聴させて貰えてとても有難かったです。普通のAirPodsを買うか迷ってたけど、Proを1度視聴したらもうProを買う選択肢しか無くなるほど良かったです。
耳にはめるだけでスイッチが入ったり切ったりできるので、人と会話する時にサッと外せば音楽が消え、ノイズキャンセルもあるので雑音なく音楽を楽しむことができ、とても良かったです。最近ではマスクをつけることが多いので線がないのも顔周りがスッキリしストレスなく生活できます。
Androidにも対応しているのが高評価です！
めっちゃよかったです！友達のプレゼントとしてもgood
周りがうるさい場所でも、周りの音を気にせずに歌を聞くことができる！！
最近ジムを利用しており、beatsXを使用していたが、ランニングやベンチプラスの時にやはり外れる。。airpodsproを購入し使用した結果ランニングや、ベンチプレスでも落ちない。それに加えて、ノイズキャンセルが強力で少しだけランニングの距離が伸びました。自分の疲れた息の音やマシンの音が聞こえなくなると気持ちが楽になった感じがあります。
評判通り音質も良く購入して良かったです
とても軽くて、ノイズキャンセル機能が素晴らしいです。
出荷が速くて、商品も問題なかった。
値段は高いけどそれぐらいの価値はあると思う。
エアコンや周辺の雑音等がいっさい聞こえなくなり、作業に集中できるようになった。
ノイズキャンセリングをすると完全に宇宙に入ることができる。
ノイズキャンセル機能はかなり役に立ってる
初めて使いますが、すごいですね。料理をしながらよく使いますが、換気扇の音も周りの音も聞こえなくなり、歌手が耳元で歌ってくれているみたいです。買って良かったです。
ノイズキャンセリングに感動しました。音の遮り方が普通のイヤホンとは全然違います。3万円の価値ありです。安く並行輸入品を購入できるサイトもありますが、ビックカメラはやはり安心感があります。買ってよかったです！
今までbeatsXを使用していたが、故障したため購入した。耳にフィットし、ジャンプしても抜け落ちてしまわないため運動中にも使える。音質は純正イヤホンとあまり変わらない。ノイズキャンセリングのおかげで集中する時にはとてもよい。アンビエンスサウンドモードもあるため、家に1人のとき来客や電話にも気づくことができる。
周りが使っており評価が高かったため、購入しました。在宅勤務や飲み会など、さまざまな日常のオンライン通話が快適になりました！本当に買ってよかったです。
ついに高いけど購入。左右反対に耳に着けると音が出ない。またノイズ処理が素晴らしく　電車の中でもスッキリした音が聞けます。欲を言えば白汚れるので黒を作って欲しいです。まーAppleだと無理かな？
イヤホンにしては高いので買うのを躊躇していましたが、値段以上の満足感でした。ノイズキャセリング機能が感動です。、
とても便利で重宝しています。音質も満足しています。
ノイズキャンセリングがいいですね。電車に乗ってても全然外の音が入ってきませんでした。
とてもいい！とてもいい！とてもいい！
耳にフィットしていいのとノイズキャンセリングは最高峰だと思います。
ノイズキャンセルの機能が高精度な上に、つけてて個人的には違和感がなかったです。しかし眠れない方はこれをつけるのもありですが、病院に行くことをお勧めします。
購入しようか悩みましたがやはり購入しました。音質も良く使い勝手がとても良いです。購入して良かったと思います。
すでにAirpodsを持っている物です。当時はAirpods　proが売り切れが続いており、買えなかったのですが、今ようやく入荷されました。一番いい機能だと思っているのはノイズキャンセルです。これは例えば公園などでセミがうるさい場所でも、ノイズキャンセルを使うことによってノイズをシャットダウンしてくれます。自分はその状態で公園で読書をしたり、勉強したりするのに役立っています。買うか悩まれている方は買って損はしないとお伝えしたいです
前のairpodsと比べると圧倒的にいい周りの音が静かになる。
耳につけただけですぐ電話に出られるので仕事が捗ります！
ノイズキャンセリングのおかげで、小さい音でも綺麗に聴こえます。イヤホンを外したら、こんなに日常に雑音があったんだと気づきました。
スマートでかっこいい！音質はもちろん良いこれで音楽は聴き放題です。
今までのイヤフォンも決して悪くないと思っていましたが、娘が使用しているものを借りたらば，あまりの違いに驚き、即購入を申し込みました。今後はオンラインの仕事にもマイクとして使用する予定です。
妻に半年前に購入し、あまりに気に入った様子で私も購入しました。妻の言う通り、歩くのが楽しくなる機器。iPhoneユーザーはやはりairpadが相性がよい。周囲の音も聞こえ、耳にも優しい。
指定した時間にしっかり届き安心できました
アップルユーザーには最高だと思います。ｉＰｈｏｎｅ、ｉＰａｄ　、Ｍａｃと切り替えがスムーズノイズキャンセリングも優秀です。
開封から接続までも簡単。デバイス間の切り替えも容易で、フィット感も良い。ノイズキャンセルを使わなくても満足
リモートワークでイヤホンマイクが必須なので、少し高いですが購入してみました。iphoneとMacユーザーなので、連携が簡単ですぐに使えました。surface　でも使えました。ノイズキャンセリング機能による没入感がすごくて、世界が変わります～！電車に乗っていると、他の騒音(電車の音はもちろんですが、他人の雑音など)ほとんど、気にならなくなります。フィット感も抜群で、落ちる心配も無さそうです。2020年買ったものでよかったランキングベスト3に入ります。おすすめ！ケースもいろいろ出ているので、着せ替えも楽しみ。
初代からの買い替えだけど、全然違って、耳から落ちないのが良い。
両方の耳にセットした瞬間、静寂が訪れ「これがノイズキャンセリンなのか！」と思わず体に衝撃が走りました。デザインや使い勝手は申し分ないし毎日この性能を体感できるので買ってよかったと思います。
bloothイヤホン二台目です。ノイズキャンセリング機能欲しさに購入。操作が非常に簡単であることに満足しています。他のイヤホンと比較検討してましたが実際に店頭で試着し、個人的には一番操作が簡単であったことが決め手になりました。ノイズキャンセル、外音取り込みとも及第点かと思われます。通常のairpodsよりもデザインがかっこいいのも嬉しいところ。
iPhoneとの相性はさすがです。ストレスなく使えてます。ノイズキャンセリングも過剰過ぎず、とてもバランスが良いと思います。
iPhoneだとすぐに接続できるし、なによりノイズキャンセリングが満足です
前の世代より音質がアップしております。アップル製、馬鹿にできません。
ノイズキャンセル機能を舐めていました。本当にすごいです。着用感も良く大変気に入りました。
周りの音が全く聞こえずとても音質がいいです。
試聴なしで購入するにはいささか高額でしたが、おもいきって購入しました。初めてのノイズキャンセリング対応ヘッドフォンで、その性能に満足です。カナル型はあまり好きではなかったのですが、ノイズキャンセル・外部音取り込みで使用すれば気になりません。使用してから一番便利に感じたのは「マルチペアリング機能」。使用しているApple製品のすべてで接続を切り換えられるのは非常に便利です。
ノイズキャンセルがここまですごいとは思いませんでした
ノイズキャンセリングが最高でした。外で歩きながら電話を良くするので、ノイズキャンセリングを使えれば相手先の声が聞きやすいです
値段が高かったので購入するかを悩みました。思い切って購入をしましたが、コード付きとは違い、見た目もスリムで収納ケースもカッコ良く、周りの人からも「良いねぇ」と声がかかります。後は、落としたり、無くさないように気を付けています。
iPhoneはもちろん、Bluetoothドングルを使ってWindows8.1　PCにも使えました！！音質も良く大満足です！！
最初に買った某サイトのBluetoothは4千円くらいで買ったんですが、充電ができないという不良品で(お金をドブに捨てたもん)今回買ったのはiPhoneと相性がいいし、特に自分はそんなに音にうるさいタイプではないけどノイズキャンセルは外部の音を遮断できるし、切り替えもできるので買って大変よかったなとおもいました。
ノイズキャンセリングを初めて利用したがこんなに無音になるとは思っていなかった。
ノイズキャンセリング機能を使用する場面はありませんが、問題なく使用できます
ノイズキャンセル＋音楽で周りの音は聞こえなくなりました。初期のAirPodsを2年ほど使っていましたが、こちらを買って正解でした。電車通勤の時重宝してます。
とても使いやすいかった。落とさないように注意しなければ。
耳にフィットします。あと、今までノイズキャンセルじゃないイヤホンを使ってたのですが、ノイズキャンセルイヤホンには感動しました！！あと、地味に外音取込みが使い勝手が良く気に入ってます。長く使いたいと思います。
デザインも良く、スイッチを押さなくても耳につけるだけで起動してくれるのがとても良い。
ノイズキャンセルを有効にすると自分だけの世界に入り込んで音楽に集中できました。反対に外音取り込みモードにすると現実世界の騒音も確認しながら、音楽を聴けるので周囲の状況を確認する場合と音楽に集中できる状況なのかその時々で使い分けできて便利です。
ノイズキャンセルにとても感動しました！高かったですが買ってよかったです！
カナル型がどうしても欲しくて、買いました。予想通り耳にフィットして、家の中では、お風呂掃除の時に重宝してます。手が濡れてる時もSiriにお願いすれば、操作もラクラク。たった、これだけでも、家事が楽しくなりました。通勤も楽しくなりそうです。ノイズキャンセリングも驚き。買って良かったです。
自分ではあまり意識していなかったのですが夏場のクーラーや扇風機、換気扇の音が無意識にストレスだったようで、ノイズキャンセリングで快適になりました。
音質も申し分なく、ノイズキャンセリング機能のすごさには驚かされました。ワイヤレスにしてストレスフリーとなり、満足です。
ノイズキャンセルの性能が思っていた以上に良かったです！大変満足です。
ノイズキャンセラーが素晴らしく買ってよかったと思ってます。
iPhoneとの親和性を取るならこれです。最近はマスクが手放せないので、買って本当に良かったです。
音もキレイで電車通勤が快適になります！昨日の昼に注文したのに、今日の夜にはもう手元にあるという早さも素晴らしい！
SONYのライバル機を使ってましたが、電車に乗って通勤する際の使用では、使用感、性能、洗練された本体とケース、モノとして、レベルが違うすごい製品だと思います。
イヤホンとして良い。iPhone使ってるから良い
ノイズキャンセリングに惹かれてAirPodsProを購入。ノイズキャンセリングは初めてで、そのキャンセリング機能は想像以上でした！電車の中や騒音の環境下でも仕事がサクサクすすみ、購入してとても満足しています。
使用時に落ちることがあるが(自分の耳の形に合ってないだけ)音質は良かった。ノイズキャンセリングも使えるから更に良い。
ノイキャンがとても良い。3万円以上の価値があると思う。
やはりアップル製！とてもよく聞こえます！
ラインがない分、見た目が間抜けだなと思いつつの購入。実はこの細い棒（？）がスイッチになっており、使いやすく便利でした。音質は様々な方がレビューしていますが、当方にとっては悪くないので、よくわかりません。ノイズキャンセル機能も満足しており、久々に感動の逸品でした。アップル製品との相性はとにかく抜群ですので、アップルユーザーは必須では。
ノイキャンがすごくよくて買ってよかったと思いました！
本当にノイズキャンセリングの性能がとても高い
ノイズキャンセリングが今までのイヤホンよりも数倍よく、音楽にのめり込めます。値段以上の価値があります。
発送も早くノイズキャンセリングも期待通り
色んなワイヤレスイヤホンを使ってきましたが、今までサイズが合わなかったりすぐに壊れてしまったり音割れなどのトラブルが有りましたがこの商品はなにも問題なく使えます。
上司の誕生日プレゼント用に購入しました！iPhoneであれば機種を問わず使えるのでプレゼントにも最適です。
音質、ノイキャン、満足いく商品です！Apple好きには欠かせないアイテムです！一回なくしてるし、価格も安くはないですけど、それでも欲しいと思ってしまうw
プレゼントするため購入しました、一緒に視聴しましたが、他のイヤホンと別格。ノイズキャンセリング機能がSONYと並ぶくらいにすごい、ただ飛行機とかで耳に感じる圧迫感が苦手な人にはあまりオススメしないです。
イヤフォンの常識を覆した至極の一品
ノイズキャンセリング初めて体験しました。こんなすごいとは思いませんでした。
音声が今までにないくらいよく聴こえるようになりました。
プレゼントとして購入しましたが、大変喜んでいただきました。
ノイズキャンセラーが期待通りイヤパッドが合わず、残念。
本当に周りの音が聞こえなくなるので没入感が凄い。注意点は外を歩くときは危ないかもと思いますね…
SONYと迷いましたが、iPhoneユーザーだからAppleにしました。廻りの音消えますよ。睡眠時にヒーリングミュージック聴きながら寝落ちします。
値段が高いのでずっと迷ってましたが、ノイズキャンセリング機能も良く、ワイヤレスで快適です。音楽を聴くだけででなく、WEB会議でも使う機会が増えそうです！
ノイズキャンサルの機能がとてもすごい。
ビックロで購入、、、ノイズキャンセリングの性能に少し不安をいだいていたのだが、コロナの影響で試聴が難しい中、試聴させてくれた販売員さんに感謝！（結果、満足のいくものでした、、、）通話用ベッドセットとしての性能も想像の上をいくもので、昭和生まれのオヂサンは技術の進歩にビックリするばかり、オススメです！難点をあげると、（個体差もあるのでしょうが）イヤーチップの交換に手間取ったこと、（耳の密着度を高めるためか）前のタイプに比べ厚みがあるので装着まま寝れそうにないことかなぁ。「うどん」の部分は若干短くなり、デザイン的に目立たなくなっています、、、(笑)
とにかくノイキャンがすごくいいし楽笑
ノイズキャンセリングをオンにすると、人混みの中でも家の中にいるよりも静かなのではと思いました。音楽を聴くことに没頭できます。正直なところこの値段は高いけれど、買ってよかったです。
寝ながらの視聴用を第一目的に購入　有線だと腕や首に纏わり付くのでコードレスを検討　各サイトでの評価が高かったので、高価ではあったけど安心感込みということで決定　使い方は簡単、音質もこれまでで最高、使い方の詳細もネット情報で十分かと　今後の使用感は、改めてレビューしましょうかね
耳の形にフィットして、音が良いです。リモートにも最適です。
非常に良いです。新作はなかなか出ないので、今買って正解でした。
ノイズキャンセル製品が好きでBOSEを愛用していますが、キャンセル具合大変びっくりしました。BOSE以外も購入し試していますが、初めての製品でここまで出来るんだ！！と関心しました。音質に関しては、必要とする音楽を聴いていないので評価し難いですが、十分に満足できると思います。本当に必要な人はノイズキャンセル付きを選ばないと思いますし。ただ、これだけ多くの製品がでるなかでこの価格は強気な気がしますが、apple製品との親和性が大変いいのでiphoneを持ってる人は価値があると思います。
スタイリッシュなデザイン、付けごごちの良さ、音質、ノイズキャンセリング機能が気に入っている。
お値段は少し高くなりますが、性能的には大満足です！
今までAirpods　第1世代を使っていましたが、強力なノイズキャンセリング機能のおかげで小さな音量でも音楽に没頭して楽しめる環境ができました！最高ですっ！
すごいノイズキャンセル機能でビックリしました。音の臨場感には驚きました。値段が高いと思いましたがやはり違いました。
最初は落ちやすいと思ってましたが買って使ってみるとフィット感が良く、ノイズキャンセラーも凄い良かったです。購入決めて良かったです。
耳にフィットして、音質も、とてもいいです。
値段が高いと思いましたが、音、機能、とても良いです。買ってよかったです。
iPhoneを使用しているので、こちらの製品を購入しました。これまではBOSEのヘッドホンを愛用していたのですが、夏場は汗ばんでしまうことが気になっていました。カナル型であり、サイズも小さいのにヘッドホン同等のノイズキャンセリングが搭載されています！また、リズムゲームで遊ぶのにもほとんど遅延なく使用できました。おすすめです！
もっと早く購入すればよかったです！快適です！
WF-1000XM3とこれの二択で考えている人が多いかと思います。ソニー1年以上、Apple数ヶ月実際使ってみた比較です。結論としては、低音好き、音楽目的ならソニー、iPhoneやiPad、Macなど、Apple製品をたくさん持っている人はairpods　　pro　が良いでしょう。通話もこちら。長時間つけていると、ソニーは痛い、Appleはそうでもない。といった感じです！
iPhoneユーザーであれば買いでしょう。
アップル製品との接続は、最高に簡単です！音質もあのサイズで頑張ってると言えます！
音も良いしフィット感も申し分なし！買って良かった！
iPhone11Pro　MAXを手に入れてから半年、やっと欲しかったAirPods　Proをゲット、以来何が行動、余暇の過ごし方が変化しました。公園に行き、撮り溜めしていたCDを久しぶりに聞き入っています。また、Amazonビデオやwowowの視聴に役だっています。
SONY　WF1000XM3を約一年使っていましたが、耳に合わずに、悩んでいました、AirPodsProを店頭で何度も何度も試聴を繰り返して、AirPodsProの方が、私の耳にフィットすると実感出来たので、まず、SONY　WF1000XM3を売却してから、AirPodsProをビックカメラAKIBA店で購入しました、部屋で徹底的に聞き込んでみました、遮音性はAirPodsProの方が高いと感じました、ノイズキャンセリング機能はSONY　WF1000XM3の方が少し上かなと感じましたが、SONY　WF1000XM3は耳からぶらせげてる感が強く、不安でしたが、AirPodsProはとても軽くフィットして長時間装着していても疲れないと感じ、音質はSONY　WF1000XM3の方が総合的に上だと思いました、AirPodsProは疲れない、優しい音質だと感じました、結果、AirPodsProに買い替えて良かったと、満足したいます。
ノイズキャンセリング機能が抜群にいいです。AirPodsとの価格差は納得です。
とにかく、スタイリッシュで機能性に優れている
念願だったので、とても嬉しかった。よく、耳からいつの間にか外れてしまうと聞いていたが、フィット感もとてもよく、手放せないくらい、最高の商品だと満足しています。
ノイズキャンセラー機能が中々良い！ただし、周囲の音も聞き取れなくなるので怖さもあるかも
電車通勤なのでノイキャンは必須ということで本品を購入。しかしそれ以上に外音取り込み機能が秀逸。iPhoneとの相性はバッチリ。音質についてはバカ耳なのであまりよくわからない。
ポイントやLINEPayのクーポンを駆使して28000円ほどで買えそうだったのでビッグカメラで購入。購入から2日後に到着。ノイキャンよりも外音取り込み機能に興味があったのでハイエンドモデルのこちらを選択したが、髪の長い女性なんかは髪の当たる音が取り込まれてしまって少し気になるかも。設定でどうにかできるのかな？一方でノイズキャンセリングについては時計の秒針の音や一昔前のエアコンの作動音などは吸い込まれるように消えます。音質についてはあまりこだわりがないのでレビューしません。iPhoneとiPadを使っているのでペアリングは勿論スムーズ。スマホを使わなければボリューム調整が出来なさそうなので、出来たらなお良かったと思う。レビューなので気になった点を中心に厳しめになりましたが、今まで3000円クラスのものを使っていた身には驚かされる技術が詰まっていたと思います。大切に使います。
ノイズキャンセリングイヤホン使ったら、普通のイヤホン使えなくなる。
接続が楽、安定している。価格が高いですが、iPhoneユーザーなら買う価値あると思います。ノイズキャンセルは、初めてだったので感激しました。色々と活躍してくれそうです。
非常によいです。買ってほんとうによかったです。
初代AirPodsのバッテリーが持たなくなったので、買い替えました。ケースが大きくなったのとケースへの戻す方向がイマイチ慣れずに戸惑っていますが、耳へのフィット感とノイズキャンセルが気に入りました。早送り、巻き戻し等の操作にダブルタップしてしまうので、まだ慣れが必要ですね。ワイヤレス充電も楽ですし、勝手正解です。
前々から欲しかったものだったので買うことが出来て良かったです。
ずっとつけてても気にならないつけ心地、軽さなので、生活の一部にフィットします。うるさいところではノイズキャンセリングをオンにして、買い物をするときは外音取り込みにして…と、普段の生活に音楽が流れ、心が豊かになった気がします。
以前から娘に欲しいと言われていて、誕生日プレゼントに購入娘はとても喜んでくれました私は使っていないので正直、製品の良し悪しは不明です娘曰く落として失くしそうなのが少し心配とのこと
初代AirPodsを使用していましたが、調子が悪かったため買い替えました。iPhone/AppleWatchからの操作性、一体感、ノイズキャンセリングすべて完璧です。
自分が使っていて快適であること、iPhoneユーザーはやはりAppleで揃えた方が互換的にも相性が良いと思いプレゼントとして購入しました。とても喜んでくれました！
さすがのApple製品で素晴らしい！でもやっぱり高いよなぁ。
通常のワイヤレスの音に比べものにならないくらいのクリアな音域、臨場感がすごい！まさにハイスペックな一言に尽きる。
値段が高いがそれ相応の機能している
iPhoneユーザーにとって、最高のワイヤレスイヤフォンです。自動でBluetooth接続される点もGood！
ワイヤレスイヤホンは初めて使いました。ずっとiPhoneを使ってたのもあってか使い方はすぐ慣れました。iPhoneの方はおすすめです。耳にもしっかりハマっていい感じです。
コードレスのイヤフォンを買うのは初めてだったので、聞いていて取れてこないかなと心配でしたが、杞憂に終わりました。取説類が全くないので、初め戸惑いましたが、ネットで使い方を確認したら、すぐに使えるようになりました。今では、Siriで充電残量を確認したり、天気を確認したりしています。他のイヤフォンと比較してないのですが、音質は良いと思います。ノイズキャンセルもはっきりと外の音が聞こえなくなります。ただ、全く聞こえなくなるのではないので、ある意味、安心感もあります。
良いとは聞いてたけど、これは最高だね。ちょっと高いけどお値打ち品です。
非常に使いやすく、ノイズキャンセルがとても良い
以前に使用していたAirPodsとは比べてものにならない、進化と性能です。BluetoothでのiPhoneとの相性もバッチリです。ノイズキャンセリングも驚く性能です。
iphoneユーザーなら買って損はない。
周りの喧騒がノイキャンした途端にスッと静かになるのは感動です。これでうるさい車内や喫茶店でも静かに過ごせます。自分には高かったけど買ってよかった。
AirPodsかAirPods　proで迷い、試聴してAirPods　proに感動しこちらをプレゼントとして選びました。音質はもちろんノイズキャンセリング機能がとにかくすごくとても喜んでもらえました。Bluetoothイヤホンで迷っている方はぜひAirPods　proをオススメします。
高いですよね？でもそれだけの価値ありますよ。いろいろ他と比較してなんとかAirPods　Proにしない選択肢を見つけようとしますよね？でもやっぱiPhone持ってるならAirPods　Proがいいと思います。私はこれにする前、SONYのノイキャンワイヤレスイヤホン使ってましたが、音ズレが酷くて動画とか観れたもんじゃありませんでした。しかしAirPods　Proに変えてから一変。感激すら覚えます。もう一度言います。iPhone持ってるならAirPods　Pro　一択ですよ！
使い勝手が良く購入してよかったです
ノイズキャンセリングが最高です。
ノイズキャンセリング機能が感動でした。前作よりも更にパワーアップされております。
とてもいい商品でした、アップル製品好きです。
初めは不安だったのですが、使ってみると機能にビックリ！最高です！
AirPodsは前のシリーズのものも使っていましたが、なんとなく耳から「落ちそうな感じ」を心許なく思っていました。（実際にはさほど落ちませんでしたが）これはしっかり耳に収まるのでその心配はなくなりました！音が逃げずにしっかり密閉される感じが好きです。ノイズキャンセリングがすごいです。これつけると静か！
とても使いやすくてに音漏れも気にならないしとてもいいです。
とにかく最高です！周りの雑音を気にせず音楽に集中できる素晴らしいアイテムです。
もう有線イヤホンには戻れないと思うくらい快適。ノイズキャンセリング機能が思いの外良いです。iPhoneとの相性はやはり抜群で、今のところ不具合は感じていません。
ガジェット好きの恋人へのプレゼントに買いました！ノイキャンもすごく驚いて喜んでくれました。カナル型に抵抗がある方も付けれると思います。
外出する機会は減りましたが自宅で仕事している時にノイズが無くなり集中できます。充電も気にしたことがないくらい大丈夫です。
やっぱり純正イヤホンは性能がいいですね。雑音もなくよく聞こえます。購入してよかったです。
まず、ビックカメラの配送は速くてグット！このAirPodsは、私の耳にはすごく良くフィットする。脱落はほとんど起きたことがないし、なおかつ着けたときのストレスもない。しかも、外音がほぼそのまま飛び込んで来る。だから、音を聴く・聴かないにかかわらず、とりあえず電車に乗ったら着けておく。そうしておくと、ふいに動画を見たくなったり、音楽を聴きたくなったり、YouTube動画へのリンクをタップしたりした際などに、その都度イヤホンを探して装着する手間が省ける。ただ、外音と聴きたい音が混じるため、騒がしい環境でじっくり聴きこむ用途には向いていない。そういうときに活躍するのがWF-1000XM3だ。ノイキャン効果が高く、音質も良いため、音楽や動画、ゲームの音に没頭できる。今回の「AirPods　Pro」の凄いところは、この「従来のAirPodsの着け心地＋外音も聞こえる安心感」と、「ノイズキャンセリングによる没入感」を、1台で両立できる点にある。なぜ、そんなことが可能になったのだろうか。
Apple製品のためだけにあるようなイヤホンです。iPhoneやMac、iPadを持っていると生活が劇的に変わります。
持ち運びが便利で、充電も忘れることなくできる工夫がされてると思った。ノイズキャンセルは、最初、あんまりよくわからなかったけど、使い始めてから、勉強も集中でき、プロにしてよかったと思います。
このタイプは使用したことがなかったので少し不安がありましたが、今のところ気になるところはなく頻繁に使用しています
プレゼント用に購入しました。非常に喜んでもらえました。アイフォンユーザーには良いようです。
普通のAirPodsより、このProの方が耳から外れにくい。。。ジョギング等、運動するときにはこちらの方がおすすめです。
今まで首にかけるタイプのノイズキャンセリングがついたワイヤレスイヤホンでしたが、蒸し暑い季節になり買い換えを考えていたところこう評価だったこれにしました。結果、買って正解でした。首回りの不快感は解消されたのはもちろん。Iphoneとの互換性が良く使いやすい。ノイズキャンセリングはかなりの遮音性があります。付け心地も良いので長時間付けていても耳への負担はありません。おすすめです
機械音痴のわたしでもかんたんに接続することができ使い始めることができました。
ノイズキャンセリングがハンパない。音質もすごくいい。
ノイズキャンセルがとても良いです
1度聞いたらやめられません笑ノイズキャンセリングが凄くて電車で聞いていても自分だけ別空間みたいです！
音質が良く、ノイズキャンセリング優秀!!
お店で気になる商品と比較させてもらいました。ソニーのノイキャンとこちらの商品です。自分の感覚ですと、AirPods　Proの方がノイキャン機能が効いてると感じました。在宅制度がなくなり、普通の通勤時間を過ごすのがもったいなくなってきたので、動画を電車の中で聞こうと思っていたのですが、普通のイヤホンだと全く聞き取れません。こちらの商品はバッチリ聞こえます。語学勉強を電車の中でやりたい人にはお勧めです。また、Apple製品は下取りが高いです。ですので買い替えも躊躇なくできると思います。それもあり、AirPods　Proにしました。お店で試せるの、本当にありがたかったです。ありがとうございました！！！
ノイズキャンセリング試してみたくて購入したのですが本当に周りの音がなくなります。ちょっと歩いてると怖くなるくらい何も聴こえないです。
とても使いやすいです。是非みなさんも使ってみてくださいおすすめです
人気通りで大変満足です。皆さんも試しに買ってみてください
耳につけるだけでiPhoneと繋がるのが嬉しいです
接続もすぐでき、快適でした。値段が高めですが許容範囲内です。
ちょっと値段はするけど、あるとないとでは生活のしやすさが違う。買うか迷ってるなら買った方がいい商品です！
郵送が早く助かりました。音質が良く、iPhoniに簡単接続できます。
エアポッズは旧版から使ってきましたがプロのノイズキャンセルング効果にはビックリです。音も綺麗に出てきます。
ずっとワイヤレスでも紐付きを使っていてお値段が高いのと無くすのが怖く買うのをずっと悩み続けてました(＞＜)でも思いきって購入した所、なんでもっと早く買わなかったんだろと後悔しました…笑ノイズキャンセリングは本当に雑音消されて最高です！！駅とかザワザワした所で使ってます！耳のシリコンもSMLと入っているので◎買ってよかった商品です！
とても使い勝手が良くて気に入っています。値段で迷うのならば買いです。
ノイズキャンセリングがすごい。買ってよかった
ネット注文で2日後に、届きました。かなりの優れものです。買って良かったです。充電も余りせず安心して出歩けます。性能も良く大変気に入ってます。
AirPodsからの買い足しですがやはりプロの方が機能的に良いです。ノイズキャンセラー機能も快適で耳栓をしているようかに静かです。充電もよく持ちます。
つけた感じがしっくりきて、コンパクトで使いやすい
ブルートゥースのおかげで、非常に使いやすい。また、耳にフィットして聞きやすい。
ノイズキャンセリングが凄い。自分の世界に入れる。周りの音が入ってこない分周囲に迷惑をかけないように気を付けた方が良い！
ノイズキャンセルがものすごく良いです。
ノイズキャンセリング、装着感等どれを取っても文句無しair　podsを5000円ぐらい妥協して2を買うぐらいなら絶対proにした方が良いです
バッチリノイズキャンセリングが効きます
電車内や歩行中の雑音、掃除機や洗濯機などの生活音などシャットアウトしてくれて、音楽だけ聴くことができる。
他のものとは、音、つけ心地、全く違いました。購入して正解でした。
ジムランニングと筋トレ用に購入。装着レベルも自動で測ってくれ、走ってる最中に取れることは、今のところないですね。値段は高めですが、何にしようか悩み、iPhone持ってる人にはマストなアイテムですね。
ノイズキャンセリング機能で音楽に集中できるので快適に楽しめます！
付け始めた頃は、耳からスポッと取れることが度々あったのですが、1ヶ月位使っていたら、付けることに慣れたのか、耳に馴染んできたのか、取れることは無くなりました。皆さんおっしゃっていますが、やはりノイズキャンセリング機能と、iPhoneとの同期の速さがとても良いです。ワイヤレスイヤホンは初めて使用しましたが、普通のイヤホンのように、コードが絡まないのが最高です。ただ、小さいので何処かで落とさないかヒヤヒヤします。お高いので、無くさないように大切にしたいと思います。
日常使い用で購入。もともと違うメーカーのワイヤレスイヤホンを使用していました。Air　Pods　ProはiPhoneへの接続が簡単でノイズキャンセリングの切り替えができるのでとても便利。
iphoneとapplewatchを使っているので、連携はバツグンです。音は普通ですがノイズキャンセリング、外部音の取り込みは秀逸だと思います。
欲を言えばもっとバッテリー容量が大きいと便利ですが、これだけの機能なので良しとします。
iPhoneとのペアリングが一瞬で感動した
iPhone　/　iPad　/　MacBook　Air　と全てに相性良いですが、流石に３つ一緒にあれば手動切り替えですね。そして接続しっ放しは便利極まりないですが、デバイスを都度変えるのは一手間致し方ないです。また音量ボタンがデバイス側で調整って少し不便。　Siriを電車で使うのもね。
タイトル通りなんですが、今ではBOSEを全く使わなくなりAirPods　proばかりです。耳につけた時の圧迫感の無さや、ノイキャン性能の高さにただただ驚くばかりです。デザインも前よりも良くなっているのが大満足です。
Androidでの利用ですが、ベアリングも非常にスムーズですし、何よりノイズキャンセリングに感動しました。
ようやく購入できました。噂に聞くノイズキャンセリング機能はさすがAppleという感じでした。外部の音が遮断されるので外で使う時はちょっと気をつけないと危ないかも。iphoneにいとも簡単に接続でき相性は抜群です。買ってよかった一品
主人の記念日のプレゼントとして購入しました。色々と調べたなかで、こちらの商品が評価もよく、使った感想も前持っていた違うメーカーの物より断然に音もいいと気に入ってもらえました。商品が届くのも早く、直前まで悩めてとてもよかったです！
airpodsシリーズの使用が初めてでかなり悩みましたが、やはり買って正解でした。接続もスムーズで人混みでも一切途切れない、PCとiPhoneとの接続切り替えも簡単です。Appleユーザーなら絶対これです
iphone　との互換性が抜群で、音楽配信を聞いています。見た目も良くてオススメです。
接続やバッテリーの持ち、ノイキャン性能とてもいいです。
抜群に良い音です。高かったけど買って良かった。
先代よりも音が良く満足です。おすすめです。
発送が早くてビックリしました。ものは文句なし最高の品です！
高かったので迷いましたが購入してよかったです！大切に使います。長持ちしますように！
自宅で使用する用に買いましたがすごく良いです！
カナル型ではないため、ものすごくフィットする感覚がとても心地良いです。ノイズキャンセリング機能はいい、いいと聞いていたのですが、はまりました！最高のイヤホンここに参上かと思えるほどです
2世代目のAirPodsを使っていましたが、通勤時に電車の騒音で音楽がかき消されてしまうことが多かったため、ノイズキャンセリング機能に期待して購入しました。結果は期待通りで、音量を大きくしなくても聴き取れやすくなりました。iPhoneとの相性も抜群です。
初めてのノイズキャンセルイヤホンです。音質も良く、何よりも外部の音が遮断されて聞きやすいです。フィット感も抜群で、ランニングしてもジャンプしても落下する気配は感じられません。もっと早く買っておけば良かったと思う商品です。
いろいろなところでサイコーとの話やっぱりサイコーでした　使い勝手も音漏れもせずよかったです
ノイズキャンセリングの性能が素晴らしいです！電車内でのノイズが激減します。ただしノイズキャンセリングの性能が良すぎて、イヤーピースを適切なものに調整しないといわゆる「ノイズキャンセリング酔い」になりますので注意です。密閉度が高すぎるとダメなんだと思います。わたしはMだと酔い、Sがジャストでした！
なぜもっと早く買わなかったのかと思うくらいに大満足。音もキレイだし耳につけていても負担が少なく楽なのがまたイイ。
なんと言ってもノイズキャンセリングがすごい。いろんなワイヤレスイヤホンが販売されてますが、少し高くても音質や操作性はやっぱりAirPodsは安心です。ケースのバリエーションも多く満足です。
イヤーチップがついているので落ちにくく、携帯を持たなくても離れて聴けます。また、イヤーチップが3だんかいくらいついており、耳のサイズに合わせることもできます。設定も簡単でとても良く、愛用しています。
ノイズキャンセルに感動。Siriも反応してくれるので、いちいちiphoneを探さなくても良いので感動です。iphoneと相性いいし、連続稼動時間がもう少し長いと完璧でした
耳のフィット感がアップしてノンストレスですね、音もクリアで何より。
もともとAirPodsを使ってましたが、紛失してしまったので買い換えました。結果、買い換えてよかったです。まず、フィット感がいい。AirPodsは落ちてしまうことがありましたが、これは耳の部分がラバーになってるので落ちづらいです。そして、ノイズキャンセリング機能がすごい。一瞬で静けさに包まれる、そんな感じです。また、外の音を取り入れるモードもあるのですが、これもなかなかいいです。私はジムにいるときに使ってますが、適度にまわりにも注意を
使い勝手が、良いのは、当然だが音が良いのは、感動した。
前のAirPodsよりもよりクリアに聴こえて感動しました。購入してよかったです！
プレゼントにしたのですが、最高のようです。勿論、リクエストは
あまりにも重宝しているため、夫婦で購入。イヤホンほとんど使わない妻も気に入って重宝してます！
音のズレもなく、音質も文句なし！充電の時間も数日待ちます。
ノイズキャンセリングが凄い！集中することができます。
音質、ノイキャン共に良好。買って良かった。
ノイズキャンセリング機能素晴らしい
これを使ってから、環境が一変しました。外をシャットアウトできることで集中して作業が出来るようになりました。
iPhoneとの相性も抜群で、地下鉄も快適に乗れます！乗り過ごし注意w
ノイズキャンセリングがとにかくすごいです。
前にSONYのウォークマンでノイズキャンセリングを使っていたがそれ以上の性能でした。
とにかくノイズキャンセリング機能が抜群に良い。反応も良く、音質も問題ないので使いやすい。
とても良い！普通のAirPods使ってる人はプロに買い換えるべき
ノイキャンがすごい！嫌な雑音を消してくれて音楽に集中できるのがいいですね！沢山使いたいと思います。
20歳の誕生日プレゼントに喜ばれました
我が家で2つ目の　AirPodsです。素晴らしいです！
ノイズキャンセルにしたら本当に周りの音が聞こえない！
ちょっと掴みにくく落としてしまうことがありますが、音質は満足してます。
ずっと購入するか悩んでましたが、購入してよかったです。耳が小さいのでサイズがとても心配でしたが、フィットしてるので大丈夫でした。さすが、Appleです。
何よりもiPhoneとの連携が素晴らしいです。非常に満足のいく商品と思います。
ノイキャンがとにかくやばい！買って損は無いと思います
ノイキャンはすごくいいが、電池持ちが不安かもしれない
ノイズキャンセリングがマジで凄い！！！音質も自然な感じでとても良いです！ノイズキャンセリングに注目されがちですが外部音取り込みもめっちゃ使い勝手いいですよ！買って損なし！！
iPhone使ってて迷ったらとりあえず買っておけば損はしないと思った。
ProではないAirPodsも持っていますが、装着感、電池持ちともにやはりProの方が上です。肝心のノイズキャンセリング性能も非常に満足できるレベル。このテレワークの時期に、住んでいるマンションの1階で工事が始まり、2階に住んでいる我が家では連日、集中できない日々が続いていたのですが、ノイズキャンセリング機能のおかげで救われたことが数回ありました。外音取り込み機能を使えば、逆に周りの声が聞こえるので、家に家族が居る場合にもオススメです。
ノイズキャンセリング初めて体験したけど凄かったです。
ノイズキャンセルすごいです！！！！
主にiPadと接続してWEB会議の時にイヤホン+マイクで使用しているけど、ノイズキャンセルの効きが想像以上に良かった。外部の音の取り込みモードも利用シーンによっては非常に役立った。
音質、装着感もまま良いです。もう一つ買おうと思っています。
自分用で買いました。耳へのフィット感、接続、使い方等全て予測以上です。これは凄い
ｉＰｈｏｎｅユーザーならば、これ一択です。
ずっと欲しかったipods　proをついに手に入れました。通勤が無くなりあまり外出もしなくなったので、なんとなく購入を後回しにしていたのですが、家の中で使う分にも十分生活が変わる感じがします。Zoom会議でも使う予定です。急に仕事の電話がかかってきた時にいつもイヤホンのコードを解くのに時間がかかっていたのですが、そのようなストレスからも解放されそうです。
タッチ式ではなく押し込み式で操作ができるため、誤操作が無くて非常に使い勝手が良い。また、ノイズキャンセルも強力であり、なおかつ外音取込みも非常に自然に聞こえるので、わざわざ外す手間もなく、個人的に非常に満足な作りとなっている。大好き。
店頭で試してみて店舗に在庫がないとのことで通販で買いました。届くまでも早くて商品も満足です。
・高音質・周りの雑音が完全にシャットダウン・音楽無しで装着しただけで凄さが分かる・非常に軽いので、耳が疲れない・ノイズキャンセンリング最高・外部音取り込み最高コロナでマスクは必須。マスクを外そうとするとコードが絡まる。コードを外そうとするとマスクに引っかかる。まあ、コロナ状況下に関わらず、これまじストレスだったから、本当にコードレスBANZAI。
運動中に使うイヤホンが欲しくて購入しました。防水防汗で、音も悪くない！iPhoneとの接続が楽だし、なによりノイズキャンセリングがすごい！大事に使わさせて頂きます！
これまで有線のイヤホンでしたが、完全ワイアレスを買ってみました線が無いのがここまで快適であったとは驚きですノイズキャンセリングですがもう少し効いてくれたらありがたいです。
使い勝手もよく、iPhoneを使ってるので更に効率がよく扱えますね。ノイズキャンセリングも素晴らしいです
プレゼントとして購入し、とても喜んでもらえた。
音質も良いし、ノイキャンも強いのでいいです。
BOSEのSoundSportsWirelessが充電器との接触が悪くて充電できない時があるため、こちらを購入しました。BOSEに比べて圧倒的に小さくて軽くて、装着感は快適です。ネットではノイズキャンセリングの評判がいいようですが、SONYのノイズキャンセリングヘッドホンと比べると、車の音など、特定の音をあえて聞こえるようにしているような感じがします。SONYの方は全て消している感じがします。iPhone、iPad、macの接続先の切り替えはAirPods　PROが一番スムーズです。
臨場感のあってとてもいい！！毎日使ってます！
初めてAppleのワイヤレスイヤホン買ってみたので以前のものと比較ができませんがノイズキャンセリングがとにかくすごいなと思いました。イヤホンつけて外した後の周りの音にびっくりしてしまいました。笑
ノイズキャンセリング性能はある意味で快感になります。耳に装着した瞬間の別世界へ連れて行かれるあの感覚。是非体験して貰いたいです★
やっぱりiPhoneにはこれ！ノイズキャンセリングやばいです。
Apple製品は他にiPhone、iPadを所持しています。iPhoneで音楽を聞いたり、iPadで資格試験対策の動画を観たりとしていますが、切り替えの手間がいらないのが一番の選択理由です。
なくしそうで怖いけど、性能は神
音はもちろん使い勝手も良くて、発奮して買ったかいがありました。
これは最高でしょう使い勝手良すぎです、、、
箱から出して充電ケースから出した瞬間にiPhoneとつながるすばらしさ！音質も申し分ないですし、何よりノイズキャンセリングが神がかっています。ざわついた環境でも一瞬にして自分の世界に入って集中できます。ちょっとお値段が張りますが、購入を迷っている方は買って損はないと思います。
ノイズキャンセルの機能もすごいですが、外部音取り込み機能が特にすごいです。外部音も自分の声もナチュラルに聞こえます。ボタンもシンプルで、押し間違えもなさそうなボタンをしているためとても便利です。高額ですが購入して正解でした。値段にも納得です。
良いと言う噂は聞いていたものの、既にSonyのWH1000XM3を持っていたため静観していました。しかしながら、最近XM3使ってないことに気がつき、その理由を考えてみると、やはり大きさが原因の一つではないかとの結論に至りました。通勤中と仕事中に使うことが多いのですが、持ち運びや装着の手間が面倒になっていたのだと思います。2020年のApple　Developer　Conferenceで、秋以降にspatial　audioに対応するとの発表を見て、割と衝動的に買ってしまったのが実情なのですが、実際に使ってみるとよく考えられた製品だと改めて驚きました。特に、Apple製品と使う場合の利便性が素晴らしいと思います。ペアリングはAirPodsのケースの蓋を開けてiPhoneに近づけるだけ、ペアリングモードにするなどの手間が一切ありません。また一度ペアリングしてしまえば、同じApple　IDに紐づいている他のAppleデバイス（MacやiPad）からも利用できるようになります。一歩進んでいると思ったのは、デバイスの切り替え操作です。通常、Bluetoothのヘッドセットを切り替える場合は、切り替え元のデバイスでヘッドセットとの接続を切り、その後切り替え先のデバイスでヘッドセットとの接続操作が必要になります。iOSだと設定アプリのBluetoothからその操作を行うのですがが、AirPodsと対応Appleデバイスを使っている場合は、コントロールセンターの音声出力選択画面にAirPodsが既に候補として表示されているため、設定アプリに戻る必要なく、まるでスピーカーを切り替えているかのような直感的な操作でデバイス切り替えが可能です。音質については、あまり耳が良い方ではないので詳しい方のレビューにお任せしますが、特に不満はありません。もちろん、WH1000XM3のような、完全に耳を覆うタイプのヘッドセットと比較すれば、外部の音の遮音性などは劣ります。ですが、この携帯性と機能性を考慮すれば十分な品質だと思います。一点だけ、捜査上悩んだ点を挙げるとすると、ケースの電池残量の確認方法でした。AirPodsをケースに収納した状態でiPhoneに近づけてケースの蓋を開く、と言うのがその答えなのですが、これは流石に想像できませんでした。それ以外は直感的に操作できる使いやすいヘッドセットだと思います。
耳のフィット感、音質、ノイズキャンセリング機能、どれも素晴らしい。とても使い勝手が良い。
初めから迷わずに、これにすれば良かったと思います。iPhoneと使うと無敵です。
本日届きました。今までいろんなメーカーのワイヤレスイヤホンを使用してきました。直近ではＳ社2017年物のワイヤレス最上位モデルを使用してましたが充電器の劣化が顕著になってきたのと、一回の充電での使用時間が向上したので買い替えを決意。1000ｘからの買い替えですが口コミ等での評価通り高・低音の音質はＳ社のそれより劣りますがノイズキャンセリング機能には驚きました。まさに異次元の凄さです。カナルタイプしか使ったことないですが、リビングで併用しているエアコン、扇風機のノイズが消えました。アップル、ホントいい仕事してますね、、、。
ノイズキャンセルが非常に良く使い勝手も良い
本当は　ＡＵＰＡＹで二つほしかったのですが１つしか買えなかったのが残念です。奥さんとシェアしながら使っています。
長年迷っておりましたがポイントが付くこともありこちらでの購入を決めました。注文した翌日には到着しました！商品は間違いなしで良いです！
初のノイズキャンセリング付きだからかもしれませんが装着して雑音だらけだった周りの音が無音に感じました。装着したまま電話しましたが手で持つ時より話しやすい印象を持ちました。一緒にUSBTYPECライトニングケーブルが付いてるのでこちらも使い勝手がいいです。
リモート会議や打ち合わせ、そしてリモート飲み会、おうち時間の音楽・動画鑑賞など、毎日利用しています。PC、Pad、スマホ、ウォークマンへの切り替えもスムーズで快適にです！
音については普通ですが、ノイズキャンセルはとてもきいてる感じがします。操作性が抜群でiPhone利用の方は特におすすめです。状況によって差はあるかと思いますが、LINE通話などでも音声通話の際にとてもクリアに聞こえます。
コンパクトなサイズでファッション性が非常に高い
ノイズキャンセルなどさまざまな機能に満足
耳に優しく、ノイズキャンセルの機能が素晴らしい
初めてのワイヤレスイヤホンがこれだったら気付かなかったような、iPhoneとのなんとも言えない親和性がとても心地良いです。BOSEのsound　sports　wirelessを使っていましたが、AirPods　Proに買い替えて本当に良かったです。
ワイヤレスイヤホン買ってみたけど中々いいのでオススメ
とにかくノイズキャンセルがすごい優秀です。そして従来のAirPodsよりもコンパクトになったおかげでファッションの邪魔にもならない僕史上最高のイヤホンになりました。
エアーポッツのおかげでストレスがへりました
iPhoneとの接続が簡単にできる。他のワイヤレスイヤホンと比べてリズムゲームをやっていてもタイムラグによる音ズレが少ない。
とても、迅速に届きました！使いがってもよく、音も良い！設定なしで、すぐに使えるし、大満足^_^
iphoneとの相性はバッチリです。使う人が使いこなせれば、相性は100％になるでしょう。
安定のapple。一度何をしても繋がらなくなってしまった時がありましたが、充電したら治りました。appleケアに入っていなかったので焦りました。次何かを購入するときはappleケア必須だと思いました。
ノイズキャンセリングは多数のレビューがあるので割愛します。購入理由は他社製ワイヤレスイヤホンを利用していましたが、デバイスを切り替えるときは都度iPhoneやMacBookなどと再ペアリングをする必要があり億劫でした。本製品は一度だけApple製品とペアリングをし、同一Apple　IDのデバイス間であればその必要がない点が便利です。あとはバッテリーにケアをして長期間使えるようにします。
騒音のシャットダウン機能完璧、これから電車などでも音楽聴けます。音質も満足しています。ちょっと高いのですが、使ってみたら離れません！
前に使っていたBOSEも良いですが、やっぱりiPhoneにはオススメです！それにノイズキャンセリングがあるのが、とても便利でした！
昨年販売され品薄が続き、やっと購入できました。操作性も良く、耳から落ちない。iPhoneとApple　WatchとAir　Pods　Proの組み合わせが最高です。
音質が良かった。落ちることを心配したけど、すぐにわかりそうで安心
まだ使いこなせていませんが、ノイズキャンセリングがとにかくすごい！例えば、電車の移動中に音楽を聞くとき、外の音がうるさくて音楽がほとんど聞こえず、音量を上げていたのですが、こちらを使うと、今までの音量では大きすぎるので、音量を下げてストレスなく聞くことができます。もっとはやく買っておけばよかった！と思うくらい、おすすめです。
ノイキャンが素晴らしく、想像以上だった
とても使いやすいです。これからも使っていこうと思います。無線イヤホンを欲している方はこれ一択だと思います。
とても気に入ってます。音質もいいし、追加になった機能もよく使っています。おすすめです！
前バージョンから使用していますが、音質が格段に良くなった気がします。リモート会議もノイキャンで快適です！！
一度は、体験した方が良い商品です。
ノイズキャンセリング、最初は気持ち悪く感じましたが、使っていくうちに、素晴らしい機能だと実感！iphone、Apple　Watch、airpods　pro　３台持ちは、最強かと。それぞれ、買うか買わないか悩まれてる方は、どれを買っても後悔はないでしょう！
AirPods　Proは、耳に合わせてパッドを交換できるので快適です。機能としてはノイズキャンセラーがとても威力を発揮します。在庫が無い状態から、発注後の納品まで1週間弱だったので、とても満足しています。
1週間たたずとどきました！ポイントもつくし、ここで買えてよかったです！
今まで使ってきたBluetoothイヤホンの中で一番質が良いですノイズキャンセリング機能はもちろん、バッテリーの持ちも良く見た目も悪くないので最高です唯一欠点を言うとすれば値段が高いぐらいですかね笑
iPhoneに簡単接続できて楽。ノイキャンで別世界にいける。
音質も良いのですが、あえて電車内で本を読むために、音楽を流さずノイズキャンセリングをオンにして使うこともあります。なかなか集中できるので買ってよかったと思っています。
ノイズキャンセリングを有効にしたり、しなかったりと切り替えできるのが良い
耳にイヤホンをはめると自動で接続されて、音楽アプリで流した状態で装着すると自動で音が流れるので再生ボタンを押す必要がなくて便利です。接続の距離も大きい利点で、スマートフォンを自分の部屋で充電したまま、リビングで家事をしていても音が途切れませんでした。ノイズキャンセリングも驚く程に凄くて、あまりの外音の遮断さに、イヤホンを外した時流れていたスピーカーの音楽が大きすぎると感じるほどでした。私は聴力に障害を持っているのですが、外音を積極的に取り込む機能もあるので補聴器代わりで使えて非常に便利です。これからも愛用していきます！
前回は自分用に購入。非常に良いモノなのでプレゼント用に買いました。
ノイズキャンセリングがとにかくすごい！
使い勝手も良く、ノイズキャンセル機能が非常に優れており、充電の持ちも良いためとても最高。これは一度使ったら他のイヤホンに戻れそうにない
装着感がよくとにかくズレにくい
娘の大学入学祝いにプレゼントしました。喜んでもらえました！
アップル純正製品ですので、アイフォンと合わせて問題なく使っています。無線イヤホンジャンルではトップクラスだと思います。
音質も良く、ノイズキャンセリングが特に素晴らしいです。
使いやすくて　耳にフィットするし、手間な設定もないのでお勧めです！
騒音の中、ノイズキャンセリングを使うと静寂が。外部音取り込みで普通に会話もできるし何より着け心地がいいです
音もノイズキャンセリングもクオリティが高いです。操作もしやすいし、iPhoneやMacBookとのペアリングもサクっとできました。3万円以上の価値はありますね！
仮眠を取るのでノイズキャンセリングの必要があり、評価が高かったので購入しました。効果は静寂と言う言葉がピッタリ当てはまり、iPhoneでアラームをセットしておかないと寝過ごしてしまう程です。かけ心地も良いので耳に負担も少なくストレスになりません。不満があるとすれば連続使用時間がもう少し長いと良かったです。
取り寄せだったが、2.3日で届いたので良かった。商品もノイズキャンセルがすごい
接続やSiriの使用などiPhoneとの相性は最高で、買ってよかったです。耳の形が悪いのか、付け方が悪いのか、少し長めにつけると耳痛いのが気になりますが。。。
高いですが、思い切ったメリットは大きかったです前のは1万くらいワイヤレスでしたが駅前とか、音が途切れることがありましたがiPhone等このセットはまるでない外部音取り込みモードが、電車とかでアナウンスが聞けて良いあと、ノイズキャンセルの、ふっとシーンとなり、電車でもいい音できけるのが良いです。あと、耳絵の差し込み口のサイズがしっかりあっていて、いい音できけるかアプリがチェックしてくれるのは驚きでした操作性も良いですが、音量の上げ下げは、イヤホンから出来ないので、appleウォチがあれば、スマホはポケットから出さなくても良いです
サイズ感が良く毎日使用しています。ノイキャンもgood。値段は結構しますが後悔はありません。
以前のえあーぽっずより使いやすいです。
初めてワイヤレスイヤホンを買いましたが、驚くほど快適！コードの煩わしさから開放されて、iPhoneを持ってジョギングに行くのが楽しみになりました！音質も良いです！もっと早く買っておけば良かった。
ノイズキャンセリングが最高に良い音楽かけなくても雑音を消してくれるので仕事に集中できておすすめです。
設定も難しくなく、操作も簡単。また、音質も良く、ノイズキャンセリングも集中したい時など効果的に使える。何より、これまでのイヤホンは自分の耳にフィットしなかったが、フィット感が断然良くなったので買う決め手となった。
プレゼントに購入日しました。ラッピングをお願いしましたが、とても綺麗にラッピングして頂いており、とても良かったです。
ノイズキャンセリング機能があり、また簡単に操作出来るのがとても良いです。お陰で電車内のノイズも気になりません。良い買い物でした。
3万かー、と思ってたけど、使ってみたらやっぱり感動した。ケースから取り出して耳につけるだけで接続が完了してるのがいいね。いままで使ってたBluetoothのイヤホンは電源を入れないといけなかったから。あと、片耳をはずすと音楽が自動的に一時停止します。まだ使い始めたばかりですが、楽しんで使えそうです。ただなくさないかだけが心配だけど（笑）
つけたしゅんかんのせいじゃくがやばい
ノイキャンの強弱は設定できないが、きちんと周りの音を遮断しており優秀。特筆すべきはワイヤレスにありがちな音が途切れない事。カナル型で外れる心配もなく、昔のイヤホンには戻れないくらい快適。
ノイズキャンセルが最高によいです。カフェでのお仕事に最適です。音ゲーもズレがなく、最高です。
電源が入った時のノイズキャンセリングが抜群で周りが気にならない。電源を入れる必要もないし、使い勝手が抜群
無線イアフォンは本当に便利です。音もいい、ちょっと高いけど＆#129295
初代airpodsからの乗り換え！とても満足です。
ノイズキャンセリングとても優秀です。アップル製品との互換性も最高です。
ノイズキャンセリングって素晴らしい。
進められて購入しました。イヤホンをつける瞬間、音楽だけを楽しむ世界に入ってた。びっくりするほどの綺麗さ！
iPhoneとの接続がとてもいいです。充電の持ちがよく、ノイズキャンセリングがとても便利です。特に電車に乗っているときに音楽に集中できます。
アップル製品との相性が抜群に心地よいです^　^
ランニングをするときにどうしても線があると邪魔だなぁと思いながら過ごしていました。高価な物なので悩みましたが、自粛生活で、ランニングの機会も増え、やはり購入を決意。さんがないってこんなに快適なのか、と感激しました。もっと早くに購入すれば良かったと思いました。
値段は高いがそれに見合うだけの性能がある接続はやりやすいしノイズキャンセリングもかなりいいですね外部音取り込みのおかげでいちいち外さなくても会話することができるのが良かったです今後もアップデートで進化していくので期待値も高いです
音はそこそこです。感動する程では個人的にはなかったですが、周りの遮音機能はかなり違いがはっきりしてます。周りの車や風の音等がだいぶ軽減されて音楽を気持ちよく聞けます。　先をつまむだけでオンオフができ周りの音を聞きたい時はすぐに切り替えできるので便利でした。　バッテリーの駆動時間も長く電池切れになる事なく一日使えました。
Appleの製品は使うまでわからないところが良くもあり悪くもあるけれど、常に身につけてすぐに感動する。これぞApple体験。
けど、やはりすごい性能。コードレスが単純に便利。ただ、たくさんのアイフォンを使用している私にとっては、有線の方が便利なことも多い。。とにかく値段が高い。気のせいかこれを使い始めてからWi-Fiルーターの調子が悪くてYouTubeの音楽はいつも途切れる。
ノイズキャンセルがヤバイです！！
ノイズキャンセル機能が凄い！隣の人の声が全然聞こえないので電車の中とかでの利用には最適！ノイズキャンセルが強すぎるので外歩いてる時は注意が必要個人的には音もいい感じだけど、イヤホンで音量調整出来ないのは少し不便
クリアな音質とノイズキャンセリングが印象的でした。耳からも外れにくく、コンパクトで持ち運びも便利です。値段はだいぶ高価ですが、いい商品だと思います。
毎日の通勤のお供に最高です。買ってよかったです。
やはり買ってよかった！これ以上の商品はない！
AirPodsとAirPodsproで迷いましたが最新機種の方が良いのかなと思い購入。ノイズキャンセリングハマったらやめられないです。
仕事中に耳栓としても使っています！
翌日に届きました！ノイズキャンセリングでスッと周りの雑音が消えます。Bluetooth接続も簡単でした☆ありがとうございました！
装着感もいいし、ノイキャンもかなりいい！
イヤホンに3万、、と思っていたけど性能を身をもって感じてみるとその価値がわかりました。音質ももちろん最高です！
ノイズキャンセルが有能すぎます。
高いだけのことはある。他の商品とは次元が異なる。
口コミどおりでした。ノイキャン衝撃的です！！
ノイズギャンセリング機能がとても気に入りました！
いい音で聞こえる！ノイズもなく非常に満足！
店員さんにすごく待たされてしまったけれど、商品自体はすごく良いです。彼女も満足でした。
ずっとワイヤレスイヤホンが欲しくてどれにするか悩んでいましたが携帯がiPhoneということもあり今回AirPods　Proを購入しました。購入するまでは値段に渋っていましたが思い切って購入して本当に良かったと思うぐらいとても使い心地がいいです！ぜひ、ノイズキャンセリング機能を体感して欲しいです！
AirPodsからAirPods　Proに変えたのですが電車での騒音が全く気にならなくなりました。流石です。
3年近くSONYの完全ワイヤレスを使っていて、非常に満足していました。そろそろ買い換えようと思い一応他社のものも、とこれを試してみたところ、ノイズキャンセリングがとても良くて、こちらにしました。プロでも音にうるさい訳でもないけれど、音はSONYの方が好きでしたが、それを上回る使い勝手の良さにとても満足しています。
使い勝手良く、非常に質が高いので、後悔しないと思います
さすがAppleの一言です！大事にします！
初めてワイヤレスイヤホンを購入しましたが、使い勝手も良く、音質も悪くないので、とても重宝しています。
とにかくノイズキャンセリング機能がすごいです。電車やバスに乗っていても騒音が全く気になりません。音楽により集中できるようになりました！オススメです！
コード付きのイヤホンが定期的に壊れるため購入しました。スタイリッシュで、耳の穴の大きさも選べるため、買って正解でした。
とっても使いやすいのと旧モデルより耳にフィットします。
娘に購入しました。コードレスはやはり使いやすいようです。ノイズキャンセルもしっかり効いてるようですが、親としては両耳装着して外音が聞こえないのはちょっと怖いです。外では片耳で使って欲しいです。
喜んで使ってくれています。配送も早く良かったです。
プレゼント用に購入。かなり気に入ってもらえて嬉しい。
ワイヤレスイヤホン自体初めての購入でしたので、いまいちノイズキャンセリング機能の意味が分かってませんでしたが、使った瞬間、感動しましたこんなに違うんですね雨の日など、特に違いに気付きます音楽に集中出来るし、周りの喧騒から逃れたい時に便利です安くはないけど、それだけの価値はあります
1ヶ月使ってみたが、全く問題ない。
初めて、ワイヤレスイヤフォンを使いました。iPhoneとMac用にコードが無いイヤフォンが欲しくて購入しました。以前のバージョンはカナル型ではないので見送りましたが。装着の心地はとても良いです。付けてて落とす心配はほぼ無いと思います。そして、ノイズキャンセラーと外部音取り込みの機能が凄いと思います。出かける際、地下鉄などではほとんど外部音を遮断してくれます。逆に外で車の音や周りの音が聞きたいときは、モードを切り替えるだけですぐ聞くことが出来るのでとても快適です。充電は専用のケースが付いてるので、それも中に入れるだけですぐ充電出来るので少しお値段は張りますが、買って損する品物では無いと思います。私は大変満足しています。
大学受験を控える息子がオンライン授業を受けるために買いました。音漏れもないし、耳のフィット感も良くて快適と言っていました。私も借りましたが、聴きやすくて欲しくなりましたが、少しの間、我慢します。
お世辞ぬきで神アイテム迷わず買うべし
今までのAirPodsとは比べ物にならないくらい高性能です。なんといってもノイズキャンセリング機能には驚かせられました。
他の製品を使ったことがないので比較はできませんが、片手で再生-停止、次-前の曲、ノイズキャンセリングモード切り替えができるので、ちょっとした買い物の時とかも不便なく使えます。イヤホンしたまま会話するのは行儀的にどうかとは思いますが、電車の中の放送とかはいちいち外さなくていいので大変楽です。
落としたり、なくしたりする可能性を心配していましたが、使用してみるとその心配はなくなりました。イヤホンを使用したままでもマスクの脱着ができ、ストレスが0です。またBeatsのPowerbeats　Proと迷っていましたが、こちらにして正解でした。
注文して2日後には問題なく届きました。商品も問題なし
形状が変わって、付け心地が良くなった。
アップルウォッチ購入に合わせて買いましたが，私にとっては決して安い買い物ではありませんでしたが
初めてのワイヤレスイヤホン。ソニーの同じ価格帯の物と悩みましたがiPhoneも所持してることからこちらに決定。安価な物のレビューでよく見る「すぐぶつ切れになる」「接続が面倒」とは全然無縁で入れ物のフタをあける、または耳にはめれば即接続。今のところ使用していて（まだiPhoneとの接続でしか使用していませんが）接続が切れる等の現象は起きていないですね。音質は可もなく不可もなく。有線の数万程の物と比べると少し物足りないかな～？な印象。しかし、無線のため有線時の線がこすれた時の雑音が聞こえない、鬱陶しさがないのはすごく良いですね。装着感も自分は丁度良く落とす心配はなさそうです。もっとぐらぐらするのかなと思っていましたがそんなことは無くすっぽり入ってくる感じでした。ノイズキャンセリングも初めてだったのでこんなに違うんだ！と感動を覚えました。
ケースを開けたら簡単に接続できて、ノイズキャンセル機能が凄くて感動。早く買わなかったことを後悔するぐらいでした。買って満足です。
使い心地抜群です！コスパ良し！
非常に良い、期待どおりに使用された製品、特にクロストークとノイズキャンセリングモード
ｉＰｈｏｎｅＳＥを購入し、併せてエアーポッズを購入しました。まず、音の違いに驚いたことと、外部の音を思った以上に遮断できることが気に入っています。初めてワイヤレスイヤホンを購入しましたが、いろいろな機能をこれから試してみたいと思います。購入して、本当に良かったです。
ソニーのWMF1000を使ってましたが思い切って買いましたノイキャンの性能の良さは凄まじいです。自転車に乗りながらでも外音取り込みモードにすれば問題なし音質はイマイチですがこのノイキャンなら満足です！
AirPodsをなくしてしまったついでにproを購入しました。機能など全てにおいて私的に満足しています。appleはサポートも充実しているので何かあっても安心です。
ノイズキャンセリング搭載のためか、通話がクリアで聞き取りやすい
神すぎるし最高だし買った方がいい
フィット感がとても良いです！！
音質も良くてコードも無く邪魔にならなくて使いやすいです！通話もいい感じ(*^^*)
ノイキャンの性能が秀逸！音質も素晴らしい！
周りの音がシャットダウンして音質最高！
つけると周りの音が消えて1人の空間になれるとてもいい
値段で買うのを躊躇していましたが、すでに持っている夫が絶賛するので思い切って購入しました。ワイヤレスイヤホンは初めてですが、有線のわずらわしさがなく、在宅での仕事に集中できます。買って良かったです。
使ってみて、まずノイズキャンセリング機能に驚きます。両耳つけた瞬間に、スッ…と周りの音がなくなるのは癖になります。今まで無線・有線の様々なイヤホンを使ってきて、価格に応じて音質や使い勝手も異なりますが、このAirPods　Proは良くも悪くもAppleらしく、使い勝手に重きを置き、音質は余計な色を付けずベーシック、という感じです。さすがAppleという感じで、3万円超の価格に見合う期待通りのクオリティです。強いて言えば、期待以上ではありませんでした。期待通りという感じです。
やっぱ、純正はスペックが良くテンションあがりますちなみに２台目購入です
着け心地、使い勝手、ノイズキャンセリング満足
このiPod　　pro　本当にすごい、うれしいい
音質がクリアで使いやすいです。買って良かったです。
ノイズキャンセルが非常に素晴らしい。
店頭でお試しをさせていただきました。周りはテレビや、アナウンスで騒がしかった店内ですがノイズキャンセル機能を使用してピタッと静かになったのはびっくりしました。
使用していて全く問題ないみたいです。以前は有線のイヤホンをつかっていたので、フルワイヤレスの快適さにとても感激しているようでした。断線の心配もないので安心です。
配送も早く、商品も大変満足です。
色々な物を実際に試聴、丁寧に説明してもらい耳にあった物を購入できました。iPhoneじゃないですが問題なしです。
フルワイヤレスを3つくらい使って、どれも安定性に欠ける（どちらかが繋がらなくなって、再ペアリング必要）のがストレスでした。思い切ってこれを買ったのですが、安定感が違います。全然再ペアリングが必要な状況になりません。ノイズキャンセリングも結構効きます。もう、これ以外使えないですね。。。
2台目です。非常に良い商品です。
AirPodsからの変更でした。それ以前にもカナル型など使用していましたが、ほぼ密閉されている割には耳触りがとてもよく、痒くなったり痛くなったりしないのでつけ心地がとても良いです。NRへ変換時の操作もワンタッチだし、非NRにするのも同様、外歩き時や乗り物時などのセッティング変更が容易で大変満足しています。
ずっと中華製のフルワイヤレスイヤホンを使っていた妻にプレゼントしましたところ、装着した途端「うわ！何これ！なんで今まで買わなかったんだろう！」と感動していました。妻は運動も良くするので、フィット感を心配して買わなかったようですが、秒で後悔したようでした。あまりの感動っぷりに自分も借りて装着したところ、ノイズキャンセリングはもちろん外音取り込み機能の優秀さに感動してしまい、おもわず自分用にもう一個買ってしまいました。（ビックさんではおひとり様1個までの制限がありましたので、申し訳ないですが他で買ってしまいました。）わたしは週末になると10km以上のウォーキングに出かけて2時間～3時間ほど歩きます。これからは音楽と一緒に楽しく出かけられそうです。
高いけど、使いやすくて、品質が良い商品だ
音楽が聴きたいから、airpod　を買った。音がめっちゃいい。
ノイズキャンセリングは言わずもがな、充電効率やiPhoneとの親和性が高く、ストレスなく使用できて満足です。
ワイヤレスで電話もできる、ノイズキャンセリング、最後のて゛す。
ケーブルありからこれに変えたので便利さが上がりました。
すごくよかったですノイズキャンセル機能が気に入ってます
ランニング用にアップルウォッチと併せて購入しました。走ってる最中も落下する事は今の所ありませんし動画を見る時もノイズキャンセリングで集中できるのでとても良いです。
テレワークに最適、騒音がある屋外環境でも優れた音質を実現。withコロナ時代の必須アイテムです
購入して良かった。今まで使用したワイヤレスイヤホンで1番良い
接続がスマホやパソコンでもしやすく、かなり良いです。
iPhoneユーザーのため接続の簡単さが1番のお気に入りポイント。初めてのフルワイヤレスだったので音が切れるのを心配していましたが人混みでも切れることがないです。
夫の買い物ですが、音質は良いし純正なだけにiPhoneとの相性も良く接続もスムーズ、途切れたりもせず、ランニング中でも落ちないくらいにフィットして最高だそうです。試しに借りてみましたが確かに音はとても良い様に感じました。音が近い感じです。耳の形で相性があるのか、女性の私には少しサイズが大きく感じて走ると落ちそうでした。付け方の問題かもしれませんが。
AirPodsProを、買って購入し良かったこと、今までにないノイズキャンセリングとても優秀で音楽を聴く事に集中できます！
AirPods　Proをつけた瞬間外の音が遮断されて、とてもびっくりしました。プレゼントで購入したのですがとても喜んでもらえました。
ノイズキャンセル機能や外の音が聞こえる機能かなりいいです！
噂通りの凄い商品です、毎日が楽しくなりました。
音が素晴らしい。耳にしっかりハマる感じ。
使い勝手がとても良いです！iphoneやipad間での切り替えも簡単です。音質ですが、AirPodsと同じような音質で気になるほど悪い訳ではありません。慎重な方は、店舗での試聴をしてからの方が良いでしょう。最後にノイズキャンセリングです。エアコンや換気扇などの音をほぼ消してくれます。集中したいときなどにはお勧めです！！
さすがはApple製品。重宝します。
イヤホン購入にあたって、様々な製品を試してみたがこれを買えば間違いないです。
第二世代からの、買い替え。proは高いが、その価値あり！
子供がずっと欲しがっていたairpods。ようやく手に入れることができました！シリコンカバーと防塵シートも用意してとても嬉しげに使っています。あとは無くさないことを祈るだけ…。
めっちゃいい！音質がとてとてもいい！
ペアリングも簡単ですぐ使えました。音もクリア満足です。
ノイズキャンセリングも良いし、ワイヤレスも良く聞こえる
プレゼント用に購入しましたとてもいいと思います。
噂で聞いてた通り使い勝手が非常によく愛用しています！
ペアリングの楽さ、ノイズキャンセリング、外部音取り込みなど、何をとっても素晴らしいと思います！また、ラグもほとんど感じられないので音ゲーなども出来ると思います！
ノイキャンがすごい！AirPods買うならAirPods　Pro
使い勝手最高ですね！買って良かったです！
iOSで使うと音量(db)が記録されるのがとてもありがたいです。
以前のものが調子悪く買い替えました。非常に満足です。
つけた感じもすごく良い。デザインも良い。そして何より音質抜群。絶対に買い！
セッティング始めたら勝手にiPhoneに接続。MacBook　Proにもすぐ接続。ノーストレスで感動ものです。質感、つけ心地、最高です。ケースを開けたらiPhoneに充電状況が表示されます。ノイキャンはiPhoneで強弱調整できるので、慣れない場合でも初めての人でもいいと思います。ノイキャン性能は他との比較はしてませんが自分には十分です。外部音取り込みや再生なども簡単です。思い切って買って本当に満足です。ビックカメラの分割も助かりました。
ノイズキャンセリングに大感動です！音質は不満を持たれる方もいらっしゃるでしょうが、イヤホンタイプのノイズキャンセリングとしては、最高だと思います。Apple製品間で切り替えながら使うのも、他のものよりずっと楽です。
Great　sound　quality　and　it　is　super　convenient.　The　noise　cancellation　feature　is　amazing.
リモートワーク時のWEB会議でも重宝してます。ケーブルレスでストレス軽減です。普段使いも申し分無いです。iPhoneユーザーはこれにしたほうがいいと思います。
AirPodsからの、乗り換えです。ノイズキャンセル、外音取り込み機能共に想像以上で、装着感も良く高額ですが、購入して本当に良かった。
初めてノイキャンイヤホンを買った。使い勝手は最高としか…。iPhoneとは一瞬で接続でき、電池残量やフィット感のチェックなどもiPhoneで可能。MacBookとの接続も一瞬。これとMacBookで映画観るのは最高すぎた。
第１世代の頃からずっと欲しいと思っていましたが、オープン式が苦手だったのでカナル式になった今回でようやく購入しました。ノイズキャンセリングは正直いらないかなと思っていましたが、実際使ってみると最高でした！
ノイズをカットしてくれるので音楽を存分に楽しめる！
音質も良くなによりワイヤレスイヤホンなのにレスポンスがとても良いです。外部取り込みやノイズキャンセルもしっかりしてます。
これまで純正イヤホンは耳の形状に合わず見送ってきましたがカナルタイプが出たのなら……試してみる価値はある！そう思って購入してみました。決して安くはないですがスマホのお供としてなら十分以上かと思います。使用端末がiPhoneなら最早納得満足！これまでbeats　Xを使っていましたが夏場は首にぶら下げるタイプだと汗が辛いのでこちらはとても重宝しそうです。
全く聞こえなくなると怖いですが、程よくノイズキャンセリングがあるので電車でも快適です。
以前使用していたイヤホンが壊れ聞こえなくなったのでこちらを購入。完全に周りの音をシャットダウンしているのでオンライン会議でも雑音等気にせず使用できます。普段でも通勤時に利用。音楽も綺麗な音で聴けてます。音漏れの心配も無いので快適に通勤できてます。強いて言うなら本体が小さく滑りやすい為よく落としてしまう。周りの音が聞こえないので何かあった時気付かないかもしれない。
外周の雑音を遮断してくれるので、音楽に集中できる
価格は少々高いですが性能もかなり良いです。
つけ心地、ノイズキャンセリング性能、音質など全てにおいて想像以上の商品でした！
ノイキャン機能に期待して買いましたが電車の中でも静かに音楽な向き合えて最高です。
想像以上に、耳にちゃんとはまる。落ちること、考えなくていい！充電のアダプタが、無いので、USB　ケーブル対応しか持ってない人は、ワイヤレス充電必須。
iPhone使ってる人買うべき！
買い替えてよかった。特にノイズキャンセリングが秀逸
以前からBluetoothイヤホンを使っていたが、ウレタンのイヤーチップをつけていたこともあって音質面ではそこまでの差を感じないが、やはり使い勝手は雲泥の差。左右分離の完全ワイヤレスは、ケーブルからの「真の解放」を感じるし、耳につけるだけで自動オンオフするのは本当に楽だ。そして期待していたMacやiPadなどとの接続切り替えも実にスムーズ。ノイズキャンセルの性能も満足いくもので、自宅でも外出先でも気兼ねなく使える初めてのイヤホンだと感じた。ただ、自分は爪が短いこともあって、ケースから取り出すのは予想以上に苦労する…。
エアコンをつけている部屋でイヤホンを付けたらスーッと音が消えました。ノイズキャンセリング機能がすばらしいと感じました。
なんと言ってもノイズキャンサリンか機能が素晴らしいです。proではないairpodsも気に入っていましたが、一度proを使ったらもう無印には戻れません
買ってよかったです！騒がしい場所なら音楽をかけなくても耳栓代わりに使えます！
ノイズキャンセリングがいい！　価格が高いのが少し難
ワイヤレスイヤホンは今までも持ってましたがノイズキャンセル、音質どちらもかなり良いです。PCとのペアリングでリモート会議などでも役立ち価格は高いですがそれ以上の満足感がありました。
ノイキャンがかなりいい感じで作業に集中できます。
他のメーカーのノイズキャンセリングがいっぱい出てますがやっぱり全てにおいてアップルが一番いいし、好きですね。音楽好きならこれ買わなきゃ人生損すると思います。
すごく使いやすく、ノイズキャンセリングもついてるので買ってよかったと思います！！
鮮明な音、着け心地に感動です。Androidスマホとの相性も良く、電話やズーム会議利用者にも特におすすめしたいです。
リモートワークになってから購入しようかどうか悩んでいましたが、たまたまビックカメラで目にして衝動買い。使い勝手がよくもっと早く買えばよかったです。
ノイズキャンセリングに驚きました！
ワイヤレスで使用できるのが快適です。Bluetoothの音が切れることもほぼなく、音質も有線と遜色ありません。
iPhoneSE2と同時に購入しました。ちょうど在庫がある頃になってよかった。充電器は同梱されていないので事前に調べておくといいです。
初代AirPodsからの買い替えです。装着した瞬間にノイズキャンセリングを実感し、感動しました。音に集中出来るので、電車や自宅でもヘビーユーズとなっております。良い買い物でした。
ケースの蓋を開ければすぐにペアリングが開始されて使用できます。値段は高いですが、お値段なりのパフォーマンスは期待できる品です。是非購入を検討してみてください。
iPhoneとのペアリングが速く、ストレスフリーです！ノイズキャンセリング機能がとにかく凄く、普通に街中歩いていても音が気になりませんでした！他の端末とのペアリングは分からないので知りませんが、とにかくiPhoneユーザーにはおすすめの一品です！
フット感、iphoneとの連動が簡単
期待していませんでしたがノイズキャンセリングは素晴らしい。世界に静寂が訪れます。
ノイズキャンセルも素晴らしいし、Bluetoothが結構距離離れても消えなくてすごくいいです。音質も良いし、欠点が一つも見つからないくらい完璧商品でした。買ってよかったです。
予想に反して期待以上の性能に驚いています。Bose　QuietControl　30を使っていましたがノイキャン機能も決して劣っていないと思います。音質は大したことありませんがこのサイズとノイキャン機能があれば音質は妥協すべきかと思います。
知人が使っていて当方も欲しくなり購入素晴らしい。設定もほぼなく　買って正解
操作感はiPhone同梱のイヤホンに近い。ノイキャンやsiriの起動、一時停止などの操作が非常に分かりやすい。ただ音量調整がsiri経由でないと行えないのが不便。
新型コロナウイルスの影響か、製造している中国の機能が止まり品不足が続いていて、いつ手に入るのかヤキモキしていたが、やっとお目にかかれた。ネット上の大方の評価どおり、驚愕のノイズキャンセリングとセットアップの簡単さ、ワイヤレス充電ケースの便利さ、音質はそれほど期待していなかったけれども、悪くはない。価格も類似の中華製品に比べるまでもないが、高価と言われようと投資して惜しいと思わせないデバイス。おまけにビックカメラでは10回分割払いで利息無しという毎月3000円で入手できたので文句なし。買ってよかった。
AirPodsproをつけながらiphoneで通話するのが耳にスマホを当てて通話するよりよく聞こえて快適でした。以前のAirPodsはランニング中だと落ちそうになり使えなかったんだけど、フィット感がましてランニング中にも使えるようになりました。
iPhone　iPadだと何もしなくても接続できるのは素晴らしい。そして耳に入れるとノイズキャンセリングの効きを実感出来るのは素晴らしい。難しいこと無しに使えるのが魅力です。
初めて、ワイヤレスイヤホンを購入！便利だし、機械音痴の私でも、簡単に、使える！！大正解でした。
装着具合、音、全て最高です。おすすめです。
通勤時、業務時の電話、iPhoneでもAndroidでも使える、などなど購入して良かったです。高価ですが・・・。●前提条件以前のEarPodsの形だと耳にはまらず、簡単に落ちました。奥にねじ込むと耳が痛くなりました。シリコン製のアダプタを付けないと最低限の使用もできませんでした。●使ってみて・電車と徒歩での通勤時に使っています。・カナル型を愛用してきたので、この製品はぴったりです。・耳の奥までしっかり入れても痛くなりません。・簡単には落ちません。（スポーツやランニングでの使用は無し）●音について・音質にこだわりはないので、とても良いと感じます。（100円ショップのイヤホンは音質が悪いのがわかる程度の耳をしています）・ノイズキャンセルが地味に良いです。電車の走行音が大きいとラジオが聴こえない事がありますが、ノイズキャンセルすると聞きやすいです。・徒歩区間では「外部音取り込みモード」が便利です。周囲の音が自然に入ってくるので、後ろから来る自動車にも気づけます。このモードはカナル型の密閉により音楽に集中できる、耳から外れにくい、事のデメリットをカバーしています。●充電・片道１時間３０分の通勤では電池切れは起こしません。・ケースが充電器になっているので、使用を中止してケースにしまえば充電されているので、帰りにも１００％充電になっています。●別途ケースをつけるか？・充電ケースが光沢できれいなので傷つけたくない自分は、別途保護ケースを購入しました。充電ケースを落とさないことにも繋がり、よかったです。●Androidスマホでは？・仕事携帯がAndroidスマホです。仕事の電話もAirPods　Proでかけることができます。・音質に特に問題なく、通話品質も先方からも苦情はありません。・ノイズキャンセルで騒々しい事務所内でも快適に通話できます。・Android→iPhoneに切り替える時は（丸に△マーク）からワンタッチです。逆の場合は再接続をしないとならない時があります。・Androidスマホでもノイズキャンセル、外部音取り込み、どちらもできました。（機種によるかもしれません）●操作性・ノイズキャンセルと外部音取り込みの切り替えは「うどん」部分を長押し（押すというか、つまむ）事で切替できます。・電話の受話、切る操作は「うどん」部分を一度つまみます。簡単。
装着するとアクティブノイズキャンセリングが効いてその瞬間音が消える。新鮮な体験だった。音もワイヤレスだからといって悪いこともないしバッテリーもしっかり持つ。ケースに少し入れておけばすぐに回復するし便利。
届いてから設定も数分で完了して、すぐに使い始めることができました。ずっと欲しかったけど少し高いから迷っていましたが、やっぱり買って良かったです！
ファッションにも使いやすさもナンバーワン
なにかよいイヤフォンはないかとの話から、別世界に行った気になる！と勧められ、予算的にオーバーしていましたが、納得の別世界。大変満足しております。
素晴らしいしか言えないです!!!
音質にこだわりがないので満足してます。特にノイズキャンセルは最高です。
とてもいいです。とにかく最高です。
高いなあと思って買うのを拒んでいましたが、良すぎるし、気分良く過ごせます！コンパクトだし、取れることもなくすごく良いです！！！
学校へ投稿できずに受験生になってしまい、家族がいる時間が長いと勉強に差支えるかと思い、息子のために奮発しました！長時間つけていると疲れるみたいですが、集中して勉強できるようなので、奮発してよかったと思います。iPhoneなら、純正のが良い！と前々から言っていたので、進級祝いに……ピッタリだなと。
普通のAirPodsだと大きすぎて耳からすぐ落ちてしまうのでプロを買いましたが、つけた時感動しました！買って良かったです
不満ありません。やっと買えて満足です。
ランニングで使ったところ、素晴らしさに驚きました。外の音が自然に入り、また圧迫感もなく、まるで着けていることを忘れるほどに快適に、外の音楽を聴くような感じで、心地よく走れました。
今まで完全ワイヤレスイヤホンを使ったことがないので他の物と比較はできないのですが、この商品を買ってよかったです！音質も付け心地も自分には申し分ない商品でした。ノイズキャンセリング機能、感動します。
電車の中でもノイズキャンセリングが働き、音楽に集中できました
アイフォン　やアイパッドとの相性は抜群です。接続にもストレスありません。テレビ会議の頻度が高まる昨今では力強い味方になります。ノイズキャンセル機能などは必須でなければファーストモデルでも十分かもしれません。
受け取ってすぐに使いたかったので、アイドリング状態の車内でiPhoneとペアリングをしたのだが、iPhoneの側でAirPodsのケースを開けるとiPhone上にAirPodsのリアル画像が現れ、まず感動。今まで数多くペアリングをしたが、Appleのセンスの良さはやはりダントツだ。そしてノイズキャンセリングをオンにした途端、エンジン音まで消える静寂に衝撃を受けた。正直こんなに凄いとは思わなかった。これはiPhoneユーザーのマストアイテムと言っても過言ではないビッグプロダクツだと思う。外部取り込みモードも快適だ。運転中は常にこの状態で待機して電話に対応している。オフモードは正直どんな時に使うのかわからない。外部音もこもったようになり聞こえづらいし、音楽を聴くにも適していないようだ。それはともかく、Applewatchに次いで素晴らしいウエアラブルを使える喜びは大きい。安物のイヤホンを買って不満な方は、是非購入する事をお勧めする。値段はそれなりだが、その価値はある。
iPhoneとのペアリングが爆速で良い
macとの接続も簡単です。いまは、ZOOMのテレワーク会議で重宝しています。暑い日がやってきているので、ヘッドフォン型ではないものとして最高です。
使用していた初代airpodsのバッテリーが持たなくなったので購入。ノイズキャンセルの機能はその他商品と比べ若干甘い印象だが充分。自宅でのテレワークで使用してもクーラー等の雑音が無くなり会議音声に集中できる。本体がコンパクトな分、内蔵バッテリーの寿命が心配であるが本体金額を製品寿命２年で考えれば妥当な金額だと思う。AppleCare加入は今後のバッテリー交換を考えると
値段は高額なのですが、とても使いやすいです。
何よりノイズカットが驚き。それに音切れもなくスムーズにデバイスとの接続、素晴らしい。間違いなくいい買い物でした。
兎に角、軽くて装着感が最高。音楽をかけていないと付けているのを忘れそう。ノイキャンも自然でかつ強力！家庭で付ける時は「呼んでも返事しない」と揉めるので注意が必要です。(iPhoneの場合はメッセージを自動で読み上げてくれるので)　今は「ご飯できたよ」とメッセージがきます。音質はiPhoneでロスレスで聴く分には充分。バランスが良く長時間聴いても疲れません。iPhone、iPad、mac間の切り替えもスムーズでアップル製品2台持ちの方は一択です。
値段は高いですが、それに見合うパフォーマンスです。在宅勤務で、集中した環境を作る必要があり、かなり役立っています。
家族で3台購入、みんな、大満足です。
凄く良かったです。周りの音も聞きつつちゃんと音楽も聴ける。お値段は少し高いけど買って損は無いです。とてもいい買い物しました。
最高の出来ですねとりま最高最高最高
ワイヤレスで電話もできるし、音楽も片耳ずつでも聴けるし最高です。値段はちょっとお高いですが満足です。
特にノイズキャンセリングと外部音取り込みモードの切り替えがとても良いです。
いい感じです！耳のサイズも大、中、小とあるので自分に合った物が取り付けられます。
子供の誕生日プレゼント。第2世代からの買換えになります。ノイズキャンセリングに感動していました。
注文して3日で手元に届き、迅速な対応が嬉しった。耳にいれた瞬間、外との音が遮断され、感動。好きなアーティストの声、楽曲の音を楽しめそうです。
使い勝手抜群です。特に気になる事もなく使わせてもらってます。
素晴らしいノイズキャンセリング
クリアな音で満足してます。在庫切れなく買えました。
airpodsからの買い換えです。音質も良くなり更にノイズキャンセリングのおかげ静粛性も高まり大満足。進化を感じました。iPhoneとの連携もスムーズです。
ワイヤレスイヤホン（前Airpod含む）にはペアリングでストレスを感じる事が有りましたが、今回のproは全くそのストレスが無くいつでも直ぐに使用できます。必須アイテムとなりました。
早く購入すれば良かった！音質がとてもいい！ノイズキャンセリングが本当にすごい。おすすめです。
落ちそうで不安になりますが意外と落ちず慣れたら本当に便利です。iPhone11proを使用していますが、いちいちBluetoothの接続確認せずにすぐ繋がるのが便利。もう手放せません
ノイズキャンセリング、最高です。自分の世界で音楽が聴けるので、家の中でも、歩きながらでも、集中できて、リラックスできます。充電器がワイヤレスか、本体と同じ仕様で標準装備されていれば、なおいいと思います。
ノイズキャンセリング、すごいです。電車でも音楽がハッキリ聞こえ、かすかにアナウンスも聞こえるので、便利です。最初のうちは、日常の音がフェードアウトしていくのが感動的に感じ、期待以上でした。また、今まで有線だったので、引っかかったり、スマホをある程度近くに持つ必要がありましたが、ワイヤレスは快適ですね。
ノイズが、めちゃめちゃ良い。買って大正解でした
やっぱり、つけてて楽だし見た目もいい。ノイズキャンセリングと外音取り込みモードのバランスが良くて、外音取り込みモードはコンビニでつけててもしっかり店員さんの声が聞こえる。
ノイズキャンセリングもすごいですが、外部音取り込みも素晴らしい機能です！電車の中での乗り過ごしもこれで防げました笑
ノイズキャンセルについては、非常に良い。ホワイトノイズもないので、集中したい時でも、活用しています。テレワーク業務にもおすすめします。
接続性良しペアリング簡単機器切替簡単音楽再生時間十分防水性有り音質可もなく不可もなく唯一大好きなイヤーピースの交換の幅がかなり狭いことくらいですかね。それ以外は特段文句の付けようが有りません。感服致しました。
テレワーク時に他のイヤホンマイクを利用していたが、周囲の音声を拾い過ぎていたのが、かなり抑えられるようになった。ノイズキャンセラーも、キャンセルし過ぎず私としては屋外使用で危険回避に丁度良いと感じた。
一度使えば分かります非常に良い商品です
ご存知の通り、最高でした。また購入したいです。
1つ前のAirPodsはどうしても落ちそうだったり、周りの音が聞こえるとはいえ、遮音性がなく、音楽に集中出来なかった為、カナル型のイヤホンとして登場してくれたのはとても高評価です。接続するスピードや充電等、同じAppleだからこそ出来る機能が詰まっているので　iPhoneユーザーの方にはオススメです。
ノイズキャンセリングはもちろんすごいけど、外部音取り込みがもっとすごい。インナーイヤー型のairpodsと違い、airpodsproはカナル型。耳栓してるので、ノイズキャンセリングが効きやすい。もし、誰かに話しかけられた時、ノイキャンをオフにすると、話しかけた人の声は聞こえるけど、自分の話す声は骨伝導で伝わるので、普段と違う自分の声が聞こえる。でも、外部音取り込み機能を使うと、その自分の声が耳栓していないかのように、空気を伝わって聞くいつもの声ではっきり聞こえる。まるでイヤホンをつけていないかのよう。airpodsproの凄さは、カナル型なのにインナーイヤー型のように聞こえる外部音取込み機能にあると思う。
beatsのイヤホンも使っていますが、耳にかけないタイプが欲しくて買いました便利です
50代の母へのプレゼントとして購入しました。簡単にiPhoneと接続できることと、外音取り込み機能が気に入っているようです。価格は高いですが、高機能なものを誰にでも使いやすい形で提供してくれる点がこの製品の強みだと感じました。
AirPods　Pro、買ってよかった。ノイズキャンセリングにすると、少々、外の音は聞こえるが、外部音取り込みよりは聞こえない。何かに集中したい時、音が気になる方には超絶便利な代物だ。
取り込んだ外音がクリアに聞こえる
初ワイヤレス、初ノイキャン。線がないってこんなに便利なのか。高いけど買って満足した。
ノイキャンもさることながら、iPhoneでの操作性がバツグンです。イヤホンでも操作できるのですがiPhoneでノイキャンの切り替えできたりバッテリー残量が確認できるのですごく便利です。
満足なお品でした。ノイズキャンセリング機能で自分だけのひとときが楽しめます。
２日前の夜に注文して、すぐ届きました！商品に関しては言わずもが素晴らしく、とても満足です
何が凄いって、実際耳につけて音聞いた時がもうね。実際つけてみてくださいって感じです。
iPhone、iPadとの相性は最高ですが、小学生の娘も欲しかったようで、奪い合いになってます。今度の娘の誕生日プレゼントとして検討中です。
かなりフィットするので、耳から落ちる心配がなく購入して良かったです。
贈り物に今回購入しました。包装もしっかりされており、大変満足しております。今度は自分用に利用させて頂きたいと思います。
在宅なので毎日の会議air　pod　proを使ってます。声はきれいに聞こえます。
お値段的に、最初は普通のAirpodsにしようと思ってましたが、proを買ってほんとによかったです。ノイキャン最高すぎて大満足です。
ケースから出してすぐにiPhoneと連携してくれるのは「これだけで設定終わり？」と心配になったくらい簡単でした。主に通勤電車内で使用しますが、ノイズキャンセリングで騒音がぐっと小さくなり、十分に音楽を楽しめます。いままで聞き取れていなかった楽器の音や、コーラスが耳に入ったのは嬉しい驚きです。
ソニーのワイヤレスイヤホンと悩みましたが、使用しているスマホがAppleのため、こちらを購入しました。接続性、操作性、装着性等、噂通りの良い書品であると思います。好評のノイズキャンセリングですが、（当たり前ですが）ヘッドホンのノイズキャンセリングと比較すると遮断できる音は減りますが、歩行時や電車に乗っている時などは安全性の観点からある程度は周囲の音も必要かな、とも思っていますので満足です。迷われている方は装着性とノイズキャンセリングだけでも試してみてほしいと思います。
今まで、AirPodsの第一世代を使っていました。3年も使い続けて形が好きで手放せなかったのと、Proはエアーチップがシリコンなのが気になっていたので購入を迷っていましたが以下の点から買ってよかったです。・音質が良くなった・充電持ちがいい・ノイズキャンセル以外に外部音取り込み機能があって、密閉されてても外の音を聞くことができる最初は、第二世代買おうと思ってたのですが、シリコンにも慣れてしまった今はProを手放せなくなっています。
評判通りノイズキャンセリング機能がとても良く気に入っています。
ノイズキャンセラーに感動しました。従来のイヤホンとは違います。金額で悩むところもありましたが購入して良かったです。重宝します。
なかなか在庫が復活しなくて待ち望んでいました。とても満足できる商品だと思います。
今迄は、配線が空まってイライラしていました。今はイライラ感もなくスムーズに使う事が出来る。とても良い買い物が出来ました。^_^
オンラインレッスンを始めようと購入しました！ノイズキャンセリングの機能が興味もあり使ってみましたが、声もクリアで雑音も入らず聞き取りやすそうです！まだまだ使いこなせて無いので楽しみです(^^)
電車内でノイキャンオンすると、本当に雑音が消えます。イヤホン外すとこんなにうるさいのかとびっくりします。
初エアポッツ今まではSHUREのワイヤレスイヤホンを使っていました。SHUREのイヤホン音も良くて気に入っていたのですが、通勤などの動いてる時にケーブルが服と擦れるタッチノイズがストレスでした。装着する時もスポンジを潰して装着する行為も気軽ではありません。エアポッツプロは気軽に装着出来てノイズキャンセリングもとても良い感じ！
電車が快適になるイヤホンです！
ノイズキャンセリング機能に加え、音質も抜群に良いです。
ノイズキャンセリングが素晴らしいです！！3万がちょっと…って方はお店などでも視聴できるのでお試しになってから買われた方がいいかもしれませんが、今のところ大満足です
遮音性能の高さに驚き、使い勝手も良く軽さから装着感も無いぐらい自然にフィットします、とりあえずお試しもさせてもらって検討してみればいいと思います
使い方はわかりやすく、機能も良い。
ノイズキャンセルが素晴らしい！集中したい時は音楽を聴かずに耳栓のように使ってます。外部音取り込みも、すごく自然でいい感じです。
カナル型イヤホンの中では断トツで耳が痛くないです。音も良いしノイズキャンセリング、外音取り込み共に文句ないです。片耳だけペアリングが外れたときは、私の場合は片方だけが少し早く充電が無くなっているだけだったので充電すれば直りました。もしくはリセットをすれば直ると思います。
購入してよかった。世界が変わりました。長い通勤時間も苦じゃなくなりました！！
使い勝手、iPhoneとの接続性がとても楽です。音質や操作性がとても使っててよかったです。
Airpods　から買い替え。ノイズキャンセラーは凄い。新幹線で使用したが雑音ほぼない状態。また音も前回のものよりレベルアップしている。買い替えて良かった。
値段は高いですが、とても良いです毎日使ってます
Air　podsがダメになり買い替えました。グレードが上がって毎日通勤で活躍しています。
今回購入させていただき、スムーズに２日で届きました！ポイントも多くてありがたい機能は以前のエアーポッズと比べても色々追加されていて驚きが多いです！特にノイズキャンセリングの進化や紛失した時の探知機能、補聴機能などなどとても素晴らしいまだまだ確認している途中ですが極めたら便利だなと思っています！
中学生の息子に買いました。機能に感動し、興奮して色々と教えてくれ、私にも聴かせてくれました。とても良かったです。そんな息子を見ていて買って良かったと思いました。
値段はそれなりにしますが買ってよかっと思える品質です
性能がよすぎる！一瞬で外部音が消えてびっくりした笑hey　Siriと言い外部音取り込みモードにして周りの音が聞けるようになる、前のair　potsと比べこのproは4日5ぐらいで聴ける充電が無くなっても5分間本体に充電するだけで1時間も聴けることができる本体と合わして24時間は使えますね。本当に買ってよかっです！
外音がかなり無音になるので、使用上は注意が必要
ノイキャン素晴らしい！！見た目もカッコイイ！
耳に着けた瞬間明確に周囲の音がスッと消える。AirPodsProの装着はまるで水中に入ったかのような感覚で、疑う余地がないレベルでノイズキャンセリングの効果をはっきりと感じた。
使って3ヶ月が経ちましたけどとても良かったです
欲しかったものがやっと手に入りました。値段は高いがやっぱりいい。
機能、音質、サイズの全てにおいて満足。最初に装着した時はノイズキャンセリングの良さに驚いた。
ノイズキャンセリングを試してみたく購入したが、想像以上に良かった。
i.podsと比べて、装着感、低音は進化！何よりノイズキャンセリングは車内が全くの無音空間になったと、錯覚するほどでした。買い換えて良かった。あまりの効果に日常移動時には危ないかなと、思うほど。おすすめ　x2です。
ノイキャンが本当にすごいです！使用すれば外の音をほとんど気にならずに使用できます。
ノイズキャンセリング機能が抜群にいいです。操作性もタップではなくつまむような感じで曲送り停止等が出来るので便利です。音質も前作より上がってます。
つけている心地がホントないほどの軽さ、そして外部音とりこみ機能街中で使用する分にはとても使い勝手いいです！
リモートミーティング用に購入ノイズキャンセル機能がリモートに最適で音声がクリア！装置しているのか？解らないのがお洒落です。
学生の頃と違って、音楽は聞くことができればいいとなっていましたが、AirPodsProでノイズカットを体験して、全く違うんだなと感じました。買ってよかったです。
音楽も聞きやすく電話もしやすくなりとても良いです
値段は高いが買って損はない。ノイズキャンセルも凄すぎる
着けているようで着けていないような感覚
買ってよかったです、届くのもはやく、プレゼントにいいとおもう！
いままで、色々とイヤフォンを買ってきましたが、一番よかったです。すごいノイズキャンセリングが聞いていて、しかも耳の穴が小さい私でもちょうどよく入る耳栓だったのでとても良いです。悪く言う前に、一度使ってみたらどうでしょうか！
さすがAppleの商品ですね。完璧！
高くてずっと買うの悩んでいましたか、買って本当に良かったです！愛用します！
テレワークでEarPodsを使っていたが、コードの取回しが面倒になり購入しました。iPhone.iPadを会議で使い分けたりしてるので、iOSとの接続、切替が直感的にできて良いです。ノイズキャンセル機能も十分ですね、部屋にある水槽フィルターからの落水音が全く聞こえなくなりました。逆に、外音取り込みモードは想像以上に自然、つけてるの忘れそうです。
ノイズキャンセル感動しました。値段は高いですがそれなりの価値があると思います。
驚くほど、装着感が良くアクティブノイズリダクションが効いてます。とにかくノイズが一切なく、音楽のクオリティがそのままダイレクトに伝わってきます。
耳のフィット感、音の柔らかさがいいですよ。
かわいいケースに入れて使ってます!!はじめての完全ワイヤレスイヤホンだったので使うまでは不安だったみたいですが、いざ使ってみると「これ、使いやすい。」と喜んでました。
ノイズキャンセリング機能がすごい良い。音声に没頭出来る
ノイキャンもでき、非常に音質がよく快適です。
思いのほか早く届いて嬉しいです。iPhoneと接続がスムーズなのできてスグ使える点が良かったです。音質も思っていたより良かった。
やはり反応速度が良いですね。良品です。値段相応の良い使い勝手だと思います。
まずアップル同士なら設定が簡単。本体にタッチするだけの操作も良く、何より音がクリア。また自動耳検出で耳から取ることで一時停止、オフが出来るのが便利。
自分で使って良かったのでプレゼントしました数ヶ月前と違って在庫はあるようです
まず、注文して2日後には商品到着したのが非常にありがたい。商品については、ノイズキャンセリング機能が非常に高性能。かなりの音を遮断し、外部音を聞きたい時には取り込むこともできる。従来のAirPodsユーザーとして、本体(耳に入る部分)が大きいのは少しぎこちなく、きつい気もしたがイヤーチップで調節可能。
ノイズキャンセリングしても少しは聞こえますが、音楽を流すと個室に入ったようにほとんど聞こえなくなります。耳のフィットも良いです。マイクも使えますが、声が少しこもった感じに聞こえるようです。マスクを付けている状態だとさすがに声は聞こえにくいそうです。端末との接続も良いです。WindowsPCとBluetooth　で接続して使いましたが問題なく使えました。でもApple製品との方が音は良いです。
ノイズキャンセル機能がとてもいいです。値は張りますがAirPodsProを選ぶべき。
何と言っても「ノイズキャンセリング」機能が素晴らしい！周囲の雑音をシャットアウト。満員電車でも隣の人の雑音が気になりません。装着したままの電話応対も「ちゃんと自分の声が聞こえてるのかな？」と不安になりましたが、何の問題もないようです。これはもう手離せません。
iPhone　SEを買ったのに合わせて、これを買うことにしました。ワイヤレスになってすごく楽に感じます。デザインもいいし、操作も簡単。音質も結構いいんじなないでしょうか。ノイズキャンセリングがなかなか秀逸。耳にもフィットしやすく、気に入っています。
Good　fit　with　three　ear　tip　optionsBetter　sound　thanks　to　improved　fitGood　active　noise　cancellingThe　pressure-sensitive　stem　is　greatStill　comes　with　super　portable　charging　casse
待望のカナル型イヤホン。付け心地も音質も大満足です。買ってよかったです。
少しお高いですか思い切って購入しました。iPhone　との互換性もよく、また、ノイズキャンセル機能も満足してます。ノイズキャンセル機能のおかげで、空気清浄機の音も聞こえない程度になり、作業が捗って助かってます
前から欲しくてやっと購入できました。デザイン性も良く、これから使い倒していきたいと思います
無くさないか心配ですが、使用感などはとても満足しています。
性能、操作性抜群。買って間違いなし。
つけ心地が良く、形もカッコいい。音がやばい。凄すぎる。外の音を全く感じないのはすごい
ノイズキャンセリングが素晴らしいです。
BOSEのノイズキャンセリングからAirpod　Proに変更しました。ノイズキャンセリングの性能はBOSEの方がいい印象はありますが、Airpod　Proのイヤープラグの耳障りはよく、長時間付けていてもストレスをあまり感じておりません。ノイズキャンセリングは周りの音は程よく認識でき、不快な雑音を軽減してくれる感じでした。快適です。Zoom会議で使用する際、マイクの性能もいい印象を受けております。コロナウイルス感染防止のため出張を控えているので新幹線ホームでの使用経験はないのですが、BOSEのノイズキャンセリングヘッドフォンとは違った感じになるのかなあと想像しております。
彼女への誕生日プレゼントで購入。購入してから1ヶ月経ちますが毎日使用してくれています。届いた時には充電がほぼ満タンですぐ使い始めることができたのもよかったです。設定も1分で完了、操作性も良くすぐに機能も理解できました。充電情報もiPhoneと連携して見やすく、ワイヤレス充電対応のため現状の設備ですぐに使うことができました。今までのイヤホンと比べると手間が圧倒的に少ないです。ワイヤーがあるイヤホンを使用していた時は面倒くさくてスピーカーにしていることが多かったですが、今は音声を聞く時は基本AirPodsを利用しています。よく無くさないか心配になりますが「高いものを買ってもらったから、絶対に無くさないように気を付ける」と意識も高まり「イヤホンどこやったっけ？」という会話もなくなりました。笑
AirPodsの初期のを持っていてそれでも全然満足でしたが、周りから自慢されて欲しくなり買ってしまいました！とても音質も良く、ノイズキャンセリングも素晴らしいです！外で歩いて聞いていても車の音とかが聞こえて来ず、小さな音量でもストレスなく聴くことができます♪今のところ問題点は無いですよ！
ノイキャンはかなりビックリするほどすごい切替れるのもなおいい！
テレワークでweb会議が増えたため購入。試し聴きできなかったので怖かったですが、想像以上の快適さにビックリしてます。
彼のプレゼントに購入。とても喜んでくれてよかったです！急ぎで買ったのでプレゼント用のラッピングがしてもらえなかったのが残念でした。
3万円もするので買うのに躊躇していたがこれは買って良かったノイズキャンセルが本当に凄い！その感動を味わうためだけにでも買う価値あり！！
こんなに素晴らしいイヤホンはないですよ
元々SonyのWF-1000XM3を使っていて、iphoneに携帯を変えたタイミングでこの商品を買いました。使いやすさ、耳への馴染み、ノイズキャンセリングの質、どれをとってもSONYを上回ってます。SONYはつけ外しを頻繁にしてましたが、正直この商品は耳にずっとつけてても違和感なく、集音モードの音もほぼ自然の音でかなりいいと思います。iphoneを持ってるならこの商品以外ないと思いました。
とても音質が良く、ノイズキャンセルが勉強など集中したい時に最高に良く集中出来ます！いい買い物できました！！
iPhoneとの相性がやっぱり抜群で使いやすい！
予想以上の商品でした。注文から発送までも早く大変満足です。
久しぶりにワイヤレスイヤホンを買い替え。これまでのSONY製からAppleにしたのはiPhoneとの相性が良さそうだったから。実際使用してみるとそれを実感。特に設定もなくいきなり使えました。特に進化したと思うのはノイズキャンセリング機能。街中でも有効、自分の世界に入り込めます。ノイズキャンセリング機能をオフにすると、周りの人とも話せます。iPhone以外には接続していませんが、これは使いやすいです。
少し高いので迷いましたが、買ってよかったです！
まるで魔法の世界にいるよう。通勤電車が快適です。ノイズキャンセラーすごい。
フィット感も申し分ないし、面倒な設定なくiPhoneやPCに接続できるのがいいです。電池の持ちがもう少し良ければもっといいけど、満足です。
イヤホンにしては高いと思っていたのですが、思い切って買ってみました。買って良かった！今時のイヤホン凄いです。
純正品なだけあって、とても満足しています。
思ったよりも目立ちにくくとてもあってよかった品物です。
ノイズキャンセリングがすごくいいです！電車の乗り換え中も騒音気にならずに電話できますし、在宅ワーク中のミーティングでも、活用できます。
ノイズキャンセリング機能が思っていたよりも凄い！
今まで安いイヤホンばかり使っていたのであまり比較にはならないが、めちゃめちゃ良いです。
軽度難聴の知り合いに使ってみたのですが良く聞こえるってビックリしてました。それ以来その方と会話する時に使用させて頂いております。あくまで個人的な感想です。
左右で耳の大きさが違うので耳から落ちてしまいましたが、キャップが3種類あるため良いです。落とさないためにも最初は家でつけて様子を見ることをオススメします。押し方が悪いのかボタンが反応しずらいので使いこなしたいです。
ずっと欲しかったAirPodsPro予想以上に使いやすくて音も最高です。
皆さんのレビューを参考に購入しましたが、もっと早く購入すべきと思わせるくらい良い製品です。私と同じく迷っている方がいらっしゃるようであれば購入をお勧めします。
音質もよく、ノイズキャンセル機能もびっくりするぐらい快適でした。
在宅ワークで打ち合わせや、フィットネスクラスのレクチャーに使いたいと思って購入しました。ノイズキャンセルの威力に驚きました！長時間でも耳も痛くなく、操作感も良いです。パソコン、ipad、iphoneといろんなデバイスに繋いでいますが、問題なく使えています。
先代のAirpodsのバッテリーが劣化していたので思い切って購入。ひじょうに快適です。
AirPodsの第二世代から乗り換えました。ノイキャンと外部音取り込み機能にびっくりしました。悩んでたら買うべきなイヤホンだと思いました。
たまたま訪れたタイミングで在庫があったので「実機」を見てから購入しました。とても軽い。イヤーカバーは4種類。耳へのフット感も良くて、すぐに落ちる感じはしません。充電器も小さくて、ヘッドホンを差し込んで蓋を閉めたら充電開始するので簡単。不満なのは、充電が完了したかどうかが、パッと見て分からないことと、説明書が小さすぎて読見づらいことですね。
びっくりしました、ノイズキャンセリングが素晴らしです。耳に落ち着いているので集中できます。
とても音質が良かったです。梱包も丁寧でした。
妻が使用していた安価なワイヤレスイヤホンが壊れた為、購入。さすがApple.iPhoneの相性も良く、喜んでいる様子。
小さく持ち歩きにも便利。少々高いですが、ノイキャンもあり後悔はありません。
iPhone　XRと接続してます。SONYのノイズキャンセルを買ったのですが、Bluetoothがブツブツ音飛びするのでこちらに乗換えました。音質はSONYより劣りますが、Bluetoothが切れないのでストレスが無くなりました。総合的に見てこちらを買って良かったと思っています。
ノイズキャンセリング最高です。
装着するだけで周りの音が消える感覚が素晴らしいです。音のクリアーさを求める場合はちょっと物足りないですが、作業に集中したい時などはAirPods　Proが便利です。
給付金がはいるため購入。程々の期待を持って到着をまっていましたが、想像を超えていました。特に驚いたのはノイズキャンセリング機能です。瞬時に周りの音が聞こえなくなりました。おかげで集中したいときは自分の世界に入れています。ちなみに、イヤホンとかのこだわりやたくさん買ってきた経験はない初心者です。ぜひ、悩まれてる方は参考にしください。
音質、使いやすさともに満足です！
耳につけた瞬間に周りの雑音が全部消えたんだよ、えっ！？ってなったわびっくりして、外してみたら喧しき雑音、また付けてみたらーーーーーーシーンーーーーって、、これ音質もすごくいいんだよ、聞いてて気持ちいい、しかも例えば勉強してるときに周りがうるさかったときにこれつけてみな？すごいよ、めっちゃ捗るから、、まあみんな試してみてくれ、
初めて利用しましたが、違和感なく使えています。
ノイズキャンセリングが、非常によく今までのイヤホンと比較にならないくらい使いやすい
ノイズキャンセリングの機能がすごい！低音もここまで来たか！というくらい素晴らしい
ノイズキャンセリングに感動しました！
悩んだ挙句に購入。大変満足しています。ノイズキャンセリングの機能はもちろん、遅延もなく音ゲーもできます。音質は良いとは言えないが満足できるものである。
音楽に没頭できます。高いけど買ってよかった。
ノイズキャンセルがすごいと友達が言っていて、最初つけたときは普通じゃんと思ったのですが、電源が入った瞬間の感動と驚きは凄かったです！ほんとに周りの音が小さくなりました！！小さくなり過ぎて、これ付けながら歩くの危なくない？とも思いました笑
面倒な設定もなく使用できるので非常に便利です。
ノイズキャンセラーが凄く良いです！
携帯性は前のやつの方がいいですが、次の曲などのボタン操作が前よりはっきりして良いです。
ノイズキャンセリングの質が高い。買って損はしない
最高に使いやすくて買ってよかったです！
AirPods2からProに変えましたが、音質がかなり良いと思います。
ノイズキャンセリング機能がすばらしく、日々の生活で無くてはならない存在になりました。
ipadでの動画視聴を主な用途に考えて購入しました。ノイズキャンセリングは素晴らしいですね。扇風機をつけながら動画を見ていると、どうしても「ブーン」という音が大きくて、動画の音が聴こえづらくイライラしていましたが、この製品のおかげで快適に観ることができています。軽いので邪魔になりませんし、同じApple製品なので、接続もびっくりするくらい簡単にできました。
今までのイヤホンとは大違い特にノイズキャンセリングの静粛性には驚いた。まるで耳栓をしているかのよう。価値はある。
ノイズキャンセリング機能には驚きました。毎日の音楽鑑賞が楽しみで仕方ありません。
ノイズキャンセリング凄すぎて何にも聞こえない。3万出したかいがありました！
フルワイヤレスなので使い心地がいいです
ノイズキャンセルすごいです。そんなに期待はしてなかったのですが、実際使ってみると凄過ぎました。
前のモデルが耳に合わずSONYを使っていましたが、これはとても良いです。多少の運動では外れる事もなく、ストレスフリーです。
ノイズキャンセルに驚きました。
一世代前のものから買い替えです。カナル型なので、落ちにくく、ノイズキャンセリング機能が最高です。ノイズキャンセリング機能はオンオフ選べるのでシチュエーションによって使い分けられます。
AirPodsの後、AirPods　Proを購入しました。遮音性が優れていて、毎日使う物なので、買って間違いなし！素晴らしいイヤホンです！満足しています！
ノイズキャンセルや音質も良い上に、付け心地が最高すぎです♪このイヤフォンより良い商品なんてあるのでしょうか！
使い勝っては格段に良いそうです。今は外出できずに室内のみですが、外出できるようになったらノイキャンの威力を感じられるでしょう。紛失がちょっと心配ですが、良い買い物だったと思います。
初めてのワイヤレスでした。一度使うともう離れられません。音質もいいしノイズキャンセリングがすごい！
耳から出る白い棒の部分が短くなって、見た目にもすっきりしています。性能については言うまでもなく、星５つです。
ノイズキャンセルも付いていて、集中したいときに使うと良いです。
もともと，AirPods　を使っていた。iPhone，iPadと多くのiOSデバイスを持っていたこともあり，評判の高かった本製品を購入した。まず，耳へのフィット感は，AirPods以上で，少々首を振ったくらいでは，取れない。音質も，AirPodsに比べて良くなったと感じた。しかし，それ以上に驚いたのは，ノイズキャンセリング機能だ。これまで，ノイズキャンセリング機能の付いたイヤホンは，価格も高く，そこまでして欲しいとは思わなかった。しかし，本製品は，Apple製品ということもあり，からに奮発したのだが，実際その価値はあったと思っている。ノイズキャンセリング機能をオンにすると，突然周囲の音がなくなる。何も音がしないというのは，こういうことなのかと体感できる。しかし，この製品の素晴らしいところは，無音になるわけではなく，人の声の周波数は聞き取れるようになっている。だから，電車の中での車内アナウンスは無音にはならなかった。そのあたりのバランスが，絶妙だ。本当に，よく考えられた製品である。
遅ればせながら購入しました。やはりapple純正品なのでベアリングが早いのがいいですね。それ以上に外部音取り込みがいい感じです。急に話しかけられても対応できます。音質に関しては素人なのであまり分かりませんが、普通の音が聞ければいいので十分だと思います。
耳につけた瞬間、フッと音が消えた。良き。最近電車に乗る時、コロナの密室対策で窓が開いて爆風と爆音がなだれ込んでくるけど、AirPodsproのノイズキャンセリング機能を使えば、全部とは言えないがほぼ全部の音を消す事ができる。良き。
接続瞬殺！！冬場は、Bose　Noise　Cancelling　Headphones　700　使ってるのですが、夏場がキツい。。。最近暑くなって来たので、QuietControl　30　wireless　headphones　と迷ったけど、ジョギングとか考えたらこっちかなと。再生時間気にってたけど、問題なし音質も充分でわないでしょうか。寒い日以外は、こっちが増えそう
軽くて音質よくて使いやすい。買ってよかったです。
ノイキャンの性能はとてもよかった。しかし、強すぎて嫌だと言うこともあるので、是非試聴して気にしないのであれば購入をお勧めする
iPhone11proとのマッチングですが、何もかも素直な印象です。イージーリスニング使用なら、音響は十分にいいと思います。着け心地は軽く、さらにProはカナル型なので落としそうな感覚もまずありません。ノイズキャンセリングもついて、没頭して聴きたい時は周辺の音をうまく消してくれます(完全にではないのが歩いている時などは安心)。逆に、外音取り込みモードもあって、こちらはみんなと会話しながら自分にだけBGMのような感覚で使えます。色が選べたらなぁというのはありますが、ケースカバーで遊ぶことにします。ちなみにケースも小さくてポイント高いです
ノイズキャンセリングは密閉型の方が強力ではないかと思いました。
ノイズキャンセルの機能が思った以上によかった。
airpods2を持っていますが、騒音低減能力で外部音を遮断して良質な音を楽しめますので、また買いました。買って良かったです。
ノイキャンの機能が素晴らしい。過去に購入したワイヤレスイヤホンは耳に合わず、落ちることもしばしばありましたが、こちらは耳にフィットするので落ちにくいと思います。
ノイズキャンセリングヘッドフォンを愛用していたけど、このAirPods　Proを買って装着する機会はほとんどなくなってしまった。軽くて邪魔にならない装着感。新幹線や飛行機などの外部からの音が大きい環境ではヘッドフォンのような遮音性がない分、外の音が気になるけど、普段の生活環境ではこれで十分。
iPhoneを使っているならこれを買うのがベストだと思います。ケースへの収納がちょっと直感的ではないかなと思いますが慣れですね。
とてもつかいやすくてよかったとおもいます
つけた瞬間に、周囲の音が小さくなります。音質の良さも相まって、最高です！
前のものよりとても使いやすくてとても良い。
airpodsproはノイズキャンセリングが効いていて最高です！
以前、自分用に買ったエアーポッズプロ、活躍してます。それを見た息子に購入をせがまれ、今回2個目の購入です。息子もかなり気に入って使ってます。アイホンとの相性が良く、使いやすいです。
毎日比較的車の量が多い地域を散歩しています。従来のイヤホンでは車の騒音で、使用しているiPod　touchの音声がかき消されることがあったのですが、AirPods　Proのノイズキャンセル機能により、かなり聞き易くなりました。おかげで毎日１時間の散歩が楽しくなりました。
雑音が消える音質は可もなく不可もなくだが、、、持ち運びは良い軽い付け心地だが、落ちる心配は無用なフィット感総合的に買いの一択
音質最高！音楽聴くのが好きな人は是非！
素晴らしく良いです。買って良かった。
購入後満足して使用しております。特に問題なく動いております。商品の郵送もスムーズでした。
ノイキャンが何よりすごい！音の取り込みも選べるので、便利です。ランニングのお供に使っています。
ノイズキャンセル機能のおかげで音量を上げなくても音楽が聴きやすい。音楽を聴く以外に集中して何かするときにも使えます。
噂どおり、大変満足しています。ノイズキャンセリングも革命的。
ノイズキャンセラが最高です。在宅ワークなので、子供の声も気にならず、満足しています。
ずっと欲しかったのでついに購入しました。音質も利便性もよく、気に入っています。
初代airpodsからの買い替えです。ノイキャンが素晴らしい
機能は満足で、すごい聞きやすい
前から欲しくて、やっと購入しました。性能は文句なしです。買って良かったです。
使い勝手最高です！ノイズキャンセリングイヤホン初ですが、しゅういのの雑音が消え素晴らしいです
仕事中は片耳だけ入れて電話の着信もこれで受けてるので１日の半分は共に過ごすほど愛用しているAirPodsさあ新型が出たので早速購入。両耳いれてビックリ！ノイズ消えたー仕事中は初代を、音楽聴くときは新型を。使い分けながら両方とも愛用してます。
他に良い商品もたくさんあるのだが、iphoneやipadを持っているならこれしか無い。比べるまでもなく、Apple製品同士であれば最高の性能を出してくる。これを超えてくることは難しい。逆に、Android端末やハイレゾオーディオで使いたいなら他社のを選ぶべきだと思う。（ハイレゾ使ってるならそもそも有線だろうという気もするが。）
買って後悔することはない。買うべき！
友達へのプレゼントとして購入しました。使い勝手も良く、音質も良かったという事なので買って正解だと思いました。
ノイズキャンセリング機能が未体験すぎて感動しました。
ノイズキャンセリングってこんなにも聞こえなくなるものかと、久しぶりに驚きました。とってもよいと思います。iphoneやmacなど、apple系をお持ちの方は尚更あってよいと思います。
AirPods　第2世代からの追加購入。ノイズキャンセリングを早速試したい。iPhoneとの連携は完璧。
主人が前から欲しいと言っていたのでプレゼント用に購入しました！ノイズキャンセル機能とカナル型で遮音性が高いと喜んでいました。
カナル型になったおかげで装着感が良くなりました。安心して使えます。
完全独立でありながらハイレベルなノイズキャンセリングが搭載されています。ノイキャンをオフにすれば外音取り込みもできますし、しっかりと前モデルの上位互換に仕上がっていると思います。
前から気になっていましたがテレワーク環境に切り替わったことで導入してみました。結論からいってもっと早く導入していれば、と後悔しています。複数Apple製品（自宅Mac、業務Mac、個人iPhone、社給iPhone、個人iPad）あるので一度ペアリングさえしておけば切り替えは楽。音質云々よりもApple製品とのUXに感動です。強いて言えばiOSとは完璧ですが、macOSとはあと一歩といった感じか。
もう手放せません。ノイズキャンセルもいい感じです。
Apple製品を持っている方全員にお勧めしたくなる製品です。良い点・ノイズキャンセリング、外部音取り込みともに素晴らしい・付け心地が良い・Apple製品間のペアリング切り替えが楽・ケースが小さく持ち歩きがしやすい・「探す」アプリで探せるのでなくしても大丈夫・遅延が少ない（言われないとわからないレベル）・通話相手に不快な思いをさせずに済む（ワイヤレスイヤホンでありがちなマイク性能の悪さはAirpodsProにはありません。AirpodsProにしてから通話相手にiPhoneで通話してるのと見分けがつかないと言われました。）イマイチな点・充電ケースに傷が付きやすい（カバーも一緒に購入されることをお勧めします）全体的にクオリティの高いイヤホンです。3万円はイヤホンとしてはとても高く、自分もイヤホンにこんな金額を出したのは初めてでしたが結果的に良かったと思います。ここで購入すれば1500ほどポイントもつくため、そのポイントでケースカバーを買うことをお勧めします。
カナル型と思えないほどすっきりした付け心地です。付け心地が今までのイヤホンの中で一番です。ノイズキャンセリング機能に関しては、ちょうどいい効き具合かと思います。外で歩いていると車の音は全て消えるわけではないですが、小さくなります。外音取り込み機能に関してもしっかり使えると思います。音質は、少し物足りない感があります。iphoneなどの設定でイコライザをいじると多少ましになるかと思います。他の機能が充実しており、接続性も申し分ないので☆５にしました。
とてもよいです。オススメします。
納品までには日にちが掛かりましたが商品自体は最高の品質でまるで別世界にいる様でした。家族皆んなでエアーポッズプロの音空間を体感してウォーっ！すげ～の声でした。毎日使っていても飽きません！耳も痛くありません。
AirPodsをプレゼントしましたがすごく喜んでくれて使い心地がめっちゃいいと言われ安心しました！！これからも大切に使ってもらえたら嬉しいなと思っています。
ノイキャン、ここまでとは思っていませんでした音楽はほとんど聴かずPodCastが主なので本当にいるのか、と思いながら購入いやいや、なぜすぐに買わなかった、という感じで（いや、在庫なく買えなかったのだが）もう、これ一本やりです
彼へのプレゼントとして購入しました。わたしも聴いてみましたがとにかくすごいです。感動。おすすめです。
他の方も書いている通りですが、この値段を出す価値があると思いました。とても便利です！
ノイキャンはどのフルワイヤレスイヤホンにも負けません。また、装着時の圧迫感も負けません。音質に関しても気になりません。その点では、音質にそこまでこだわりがないという方にはかなりお薦めです。ただ、音質にこだわると言う方にはお薦めではありません。ゼンハイザーやソニー等、それぞれに合うものがあると思いますので是非、ビックカメラ等の大型家電量販店で試聴する事をお薦めします。
元々1世代目を使っていたが、ノイズキャンセリングという分かりやすい新機能も付いたが、機能性も格段に上がった。
とても使いやすく、ノイズキャンセリング機能も凄かった！
注文して届いたのすぐだったし、普通にいい商品です！
iPhone用のワイヤレスイヤホンとしてAirPodsを使っていたが、バッテリー消耗を機に思い切って買い替え。AirPodsに比べて耳にはまる装着感が良くなったのと、何よりノイズキャンセリングでほぼ外部の音が聴こえなくなるのに感動！音に没入できる。ケースの大きさはAirPodsと変わらない(ほぼ一緒？)ので、ポケットに入れて持ち歩いても全く気にならない。
Apple製品との相性は最高です。デザインも以前のバージョンと比較して、より洗練されましたね。
店頭で受け取れるまでに3週間ほどかかりましたが、待ったかいがありました。ノイズキャンセルがとても活躍してます。
ノイズキャンセル機能が抜群です
iphone付属の有線イヤホンを長年使っててついにproに買い替えました。音質、互換性共に何の問題も不満もなく感動してます。。もっと早く買えば良かった、、、、、
電車の中での高い勝手がとてもいい！（ノイズキャンセル）
電車通勤中に使用しています。ノイズキャンセルで快適に過ごせます。
使うこと、とても便利です。でも音実はふつう
さすが、apple純正。iPhone11ProMaxといとも簡単に接続できました。音質も満足です。良い買い物ができました。
それほど知識のない私にも簡単に使え使い方もわかりやすい。
Appleのデバイスを使っているなら、これ一択で間違いないです。接続が驚くほど早くてスムーズ。音切れも今のところナシ。こんなに小さいのに優秀なノイズキャンセル。ノイズキャンセルのオンオフも素早い。外部音取り込み機能も優れている為、音楽を聞くわけでもなく付けっぱなしにしています。おかげで電話などに気づかないということがなくなりました。
今まで他社のワイヤレスイヤホンをiphoneXR使用しており、音飛びなどが不満で当機種に買い替えました。やはり純正なので使い勝手がとても良いです。外したら自動オフ・ノイズキャンセルと外音の取り込など用途に合わせて切替しやすいのも満足しています。今までのAirPodsだと音漏れや外れやすさの問題も当機種だとあまり心配ないと思います。
素早くiPhoneに繋がり、ケースに仕舞ったら急速充電が便利！この小ささで接続性、安定性、操作性、電池持ちと良く出来ていると思います。他のカナル型イヤホンと違い、ウェットな耳垢が付着しにくいのも好印象です。音質とノイズキャンセル性能は可も不可もなく並です。至って普通(想定の範囲内)です。ゆっくり部屋で音楽鑑賞するというより、移動時気軽に聴くような使い方が真価を発揮しそうです。
ノイズキャンセリングがとにかく凄い
beatsからの買い替えです。beatsも満足度は高かったですが、コンパクトさに惹かれて買い替えました。フィット感、音質、耐水性が高まり、かなり実用的なレベルになったと思います。安くはないですが、良い買い物をしました。
iPhone8を使ってますが、すぐベアリングでき相性バッチリです。イヤーチップも3種類あり自分に合うイヤーチップが必ずあると思います。駅などでも快適に使えます。お勧めです。
様々なサイトの評価を見て購入したが、値段なりに良い商品で、今のところ不満なところは見当たらない。機能を全て把握していないので、細かい評価はこれからだが。
過去1いいイヤホンです。移動多い人にはノイズキャンセル最高です！
iPhone、iPad、Mac利用限定ですが、遅延も少なく非常に使いやすいです。さらにノイズキャンセリング、外音取り込みが優秀で、もう他に戻れないレベルの快適さ。
とても音質が良いです。ソニーのノイズキャンセリングイヤホンと比べて軽いのが良い。
両耳に付けた瞬間に「スッ」と外界のノイズが消えるのは驚きとともに快適です。同時期に新型コロナウイルス対策でTeams打ち合わせが増えだし、試しにWindows10　とペアリングして使ったら、しっかりノイズキャンセリングも働き、通常のヘッドセットやイヤホンのような装着による圧迫感を感じないため、対面打ち合わせと遜色なくTV会議ができています。パソコン用とiPhone用で追加で買いたいくらい。と思ってたら、最近のbluetooth　ペアリングは2つの相手にそれぞれペアリングした後は切り替えて使えるんですね♪（もう片方のペアリング情報を消したりして無効にする必要がない）
たかがイヤホンに何万も出したことなかったので恐る恐るでしたが、今まで体感したことがない感じの使い心地です。散歩中周りの音が聞こえなすぎてちょっと危ないですが（笑）お気に入りです！
着け心地を心配していましたが、付けてみるとしっかりフィットしました。大切に使っていきます。
やはり良かったです。予約してから、意外と早く手元に届きました。
ノイズキャンセルできるモードにすると、雑音が気にならないです！作業に集中できそうです！
操作が直感的でとてもイイです！耳にもフィットします。なにより、ノイズキャンセリングが最高！どっぷりと音楽に浸れます。やっぱり、妥協して安価なワイヤレスイヤフォンを買わなくて本当に良かったです。技術にはちゃんとお金を払うべきだと実感しました。大満足です！
機能性、音のクオリティ共に申し分ないです。
音質はもちろんのことデザインやフィット感も大変満足しております！
AirPodsからの買い替えです。ノイズキャンセリングのおかげで電車内でのリスニングが快適です。
ノイズキャンセリングすごいです。
ノイズキャンセリングのonoffの切り替え、Bluetoothの接続も速くとても満足しています。
ワイヤレスイヤホン初購入でこちらを選びました。ようやく在庫が入ってきたので迷わず購入！ノイズキャンセリングの性能に大変感動しました。お値段は張りますが、それ以上の感動を味わえますのでオススメです。
ほんとにびっくりした。とりあえず試聴するべき
評判に聞いてた通り、期待通りの商品でした！ノイズキャンセリングはもちろん、外部音取り込みモードも非常に便利。更にスタイリッシュ。最高です！
思っていたよりコンパクトで、本体部分も持っているワイヤレスイヤホンより小さく、寝てても邪魔になりません。ようやく在庫がある状態で購入、購入した翌日には配達され早かったです。
Airpodsの購入検討も、カナル型ではない、ノイキャンセリング非搭載で購入を見送っていたが、Airpods　Proがどちらも搭載していたので、見送る理由がなくなり、購入しました。ノイズキャンセリング機能は素晴らしい。音質面も及第点には達していると思います。価格相応の価値は十分あります。
誕生日プレゼントで欲しがっていたワイヤレスイヤホンをプレゼントしました。大変喜んでいて、こちらも嬉しいです。
ノイキャンの機能が素晴らしい。家族全然これに変えた肌満足しています。
価格以上の満足度です。これに変えると他が使えないのが欠点。
Mac、ipad、iphoneを全部もっていますが、切り替えが素早くできて便利です。ノイズキャンセリング　(NC)　は鼓膜を引っ張る感じがややありますが、代わりにとても静かになるので、デスクワークが捗ります。音楽を流していなくてもNCは付けていられるので、気分が乗るまでは音楽を流し、集中できてきたら音楽を止め、耳栓がわりに使っていますが、耳栓よりも消音できます。NCをしてても人の声をある程度通す設計になっているためか、高めの音はそこまで消音しませんが、他人のキーボードオンや空調の音はかなりカットしてくれる。通話についても、今まで使ってきたBluetoothヘッドホンの中では一番だと思いました。iphoneのためだけだと、高いかなと思いますが、Apple製品を2台以上もってるひとには非常につかいやすくまとまっている製品だと思います。
初期型のバッテリーがへたって来たので、思い切って買い増し。カナル型が合わなくて躊躇してましたが何の違和感も無く使えてます。むしろ前より良かったです。買って直ぐに開封、装着したら周囲の音が消えてびっくり。ノイズキャンセル自体初体験でしたので比較出来ませんが、音質、機能諸々満足の製品でした。
第1世代AirPodsからの買替え組です。3年程使っておりましたがもう充電が全然保たなくなり、別メーカーを買いましたが、やっぱ純正品に限ります。もう他のイヤホンには戻れません。ノイキャン最高！イヤホン自体短くなったので、ピアスやストールなどに擦れたりしなくなったのが嬉しいです。
予想より使いやすくて、購入してよかったです。
初期接続の早さにビビり、ノイズキャンセリング機能にビビり、、と感動の連続でした。iPhoneユーザーなら必須のアイテムではないでしょうか。オススメです。
一番売れているノイズキャンセリングイヤホンなだけあって性能は抜群です。音質は悪くはないといった感じです。
本当に高い買い物だったけど買って正解でした。ちょっと振動の騒音が拾ってしまうのはあるかもしれないです。また、音質もすごく良くて、重低音から高音まですごく綺麗に聞けて毎日が楽しくなってしまいます！！最近はずっと家に居るので音楽を聞いて過ごすのもいいかもしれません！！
アンカーのフルワイヤレスからの買い替えですiPhoneには最高です使い勝手音質共に！外音取り込みも自然で使いやすいです
iPhoneで使用する際、耳にセットするだけで使用可能。特別な設定は不要でとてもラクです。また、ノイズキャンセル機能が抜群に良いです。
非常にコンパクトかつ美しいデザインのケース及び本体日常の音を自然に消してくれるノイズキャンセリング普段の生活に音楽をプラスできる外音取り込み機能混雑している街中でも途切れることのない接続性何よりApple製品との圧倒的な連携力イヤホンを選ぶ上で音質を重視する・防水が必須・iPhoneなどのApple製品以外と接続して使うという方はこの商品でなくても良いかもしれません。しかし、それ以外の方にはAir　Pods　Proは選んで後悔のない素晴らしい完全ワイヤレスイヤホンだと思います。ワンランク上の豊かな生活へ。
iPhoneと相性バッチリです。
イヤホンの密閉度が確認出来る事。ノイズキャンセリングがすばらしい。期待通りのスペックで満足してます。
1000xより強いノイズキャンセル機能。でも音質はちょっとイマイチな感じはします
まず、ノイキャンがスゴい！！！あと、外部音声調節もおもしろい。そしてとにかく音が良くてびっくりしました！高い買い物だったし、納期が長かったけれども、待つだけのものはありました！
欲しかった商品です。とても使いやすく音もいいです。
4/2に注文して、4/4に届きました。レビューを読んでいると大体二週間くらいかかるとのことで、腹を括っていましたが、2～3日ほどで到着するとは驚きでした。今のところ在庫があるようです。製品としては、ノイズキャンセリングがすごいです。エアコンの音や外の音がピシャッと遮断されます。また、iPhoneやApple　Watchとの相性も良く、音質も低音や高音を拾うのでとてもいい買い物になりました。
iPhoneには、相性が良いエアーポッドが良い。
取り寄せですが2週間未満に届きました。思った以上使いやすいです。
airpodsを持っていますが、airpods　proが欲しくて買いました。
三度目の購入です。昨年発売日に２つ、2020年4月に3つ目です。操作感は変わらず、スムーズ。音質がやや進化している…ような気もします。内臓バッテリー持ちが、もっと良ければいいなぁと思います。
これ以外のイヤホン使えなくなりました！最高です！
耳から落ちづらいし、ノイズキャンセリングで周りの音を気にせず音楽や動画に集中できます。
ノイズキャンセリングの性能がとても良い
とても満足でした、また機会が有ればよろしくお願いいたします
ノイズキャンセル機能がすばらしかった！
皮膚が弱いので気になってましたtが、１時間程度の移動時はもちろん、３時間位も個人的には大丈夫でした。
耳にフィットして、周囲への音漏れの心配もないので安心です。
ノイズがすっきり消える。動機も簡単。再接続も容易。途切れもない。さいきょうです。
音質はairpodsとそれほど変わらない。ノイズキャンはさすが！1度体験すると普通のイヤホンには戻れない。音楽の世界に没頭できる。ただ、やはりもう指摘されたように長時間着用すると人によっては耳が痛いかも。
ノイズキャンセルが凄いですが、最初は少し違和感…
初代をずっと愛用してきたが、評判がムチャ良いので買ってみました。結果、ノイキャンに驚きました！コレは凄いです
購入してから2週間程で受け取れました。初のノイズキャンセルイヤホンということもあり、感動しました。　ビックカメラが併設されているショッピングモール内で開封し、装着しましたが　周りの音が全て無くなりました。　iPhoneとApple　Watchに並ぶ買って良かった商品です。
注文してから半年以上かかると思っていましたが2週間ほどできました。使い勝手は良いです。もう少し音質が良ければ。
AirPodsからの買い増しですが、流石Proです。ノイズキャンセルは快適ですね。AirPodsの時は私の耳の形状？で非常には連れやすく社外用のプラグ？でカバーしていましたがProではそんな心配もなくです。商品も思いの外早く、注文から9日間で到着
ノイズキャンセラーがすごいですねで、バスや電車など外部からの騒音が多いところでおすすめです。
購入を決めたポイントは、ノイズキャンセリングとカナル型。Apple製なのでノイズキャンセリングの性能は信頼していたが、付けた瞬間、雑音が消え大満足。さらに、最低限のノイズが入ることも良い。「外音取り込みモード」も、外部の音がよく聞こえる。耳につけてもカナル型で落ちにくいし、イヤーピースの着け心地も良い。オープンイヤー型よりカナル型のほうが耳に合うので、今回の形状変更は良かった。AirPods本体の棒の部分を握ることで再生/停止、送り、ノイズキャンセリングのON/OFFができることは非常に操作しやすい。Apple　Watchでの操作も便利。安いワイヤレスイアホーンでは満足できなかったが、最後に出会ったちょっと高いがAirPods　Proに満足している。
外の音との遮断が素晴らしいです、買って良かった！
ノイキャンがヤバ谷園操作も簡単でよし！
初めてのノイズキャンセリングイヤホンです。今までと違う音楽の楽しみ方ができるようになりました。
全ての面において満足しました。（１）ノイズキャンセリング機能ー通勤時に電車・地下鉄で音楽を聴く際、特に重宝しており、音量をあげないでもしっかり聞き取りできるので耳にも良いと思います。（２）接続性ーiPhoneと瞬時に接続します。途切れるストレスからも解放されました。（３）サイズー思いのほか小さいです。ポケットにケース毎入れても邪魔になりません。この一年間、AirPods　with　Charging　Case→AVIOT/TE-D01b→SOUNDPEATS/truefree+→jabra　elite　active　65tといろいろトライしてきました。AirPods　Proの価格が安くないことを考慮しても一番満足した機種であることは間違いありません。
多々のYouTuberなどがレビューしている通り、音質以外完璧。イヤホン自体大きさ重さ、接続安定性、ノイキャン性能、レイテンシ、操作性、つけ心地、iPhoneとの接続性、外部取り込みモード時の外部音、バッテリーケースを含めた大きさ重さ。SONYのWF-1000XM3と比べ優れるいる点が多く感じる。しかし、音質にこだわるのであれば、Android(ハイレゾ対応のもの)を使い、AirPods　Proは使わないべきである。ただ、大半の人は満足できる製品であると思う。
ノイキャンが半端ない！コンパクトで、装着感も良い！
外の音がほぼシャットアウトされます。逆に外を歩くときはちょっと注意が必要な位です。
ノイズキャンセリングは凄いし便利すぎてコード有るイヤホンはもう使えません。音質はワイヤレスなのでコード有りに比べたら多少は悪くなってると思いますが全然気にならないレベルです。それよりもノイズキャンセリングが優秀すぎて買ってよかったなと思います。
ノイズキャンセリングの機能、本当に素晴らしいです！ただイヤフォン自体でボリュームの調節ができない点が残念でした。
使った上　良い感じですよかった
音質はそこまで期待していなかったが、思っていたよりも良くて満足。
思ってた以上にいい。今まで有線のSE215を使っていたが、これからはこれが手放せなくなりそう。
第2世代のAir　Podsも検討しましたが、新商品の方が機能も向上していると思い、こちらの商品にしてみました。初めてのワイヤレス　イヤフォンでしたが、これまでiPhoneに付属していたコードタイプのイヤフォンとは比較にならないほどいいです。そして何より「コードのない煩わしさ」からの解放感がいいです。
ノイズキャンセリングが素晴らしいです。雑音だけを除いて人の声は聞きやすい状態になります。
iPhone　iPad　Macを使っているなら間違いなくこのワイヤレスイヤホンです。ノイキャン性能はSONYのWF-1000XM3よりかなり上です。ただ、音質はSONYの方が上でしょう。
とても使いやすいです耳栓より圧迫感が無いので就寝時にもってこいです。
フルワイヤレスイヤホンの中で最高峰の商品だと思う
初めてのワイヤレスイヤホンなので比較できないのですが、自分の世界には入れてよいです店頭で申し込んで、2週間で店舗に届いたとの連絡がありました
納期が早く良かった。小さくて良い
とても便利な商品でぜひおすすめです
値段が高いのは納得のノイズキャンセル
耳栓代わりにも使えます。耳栓より圧迫感が無いので就寝時にもってこいです。
音質に関しては詳しくないですが、特に気にしないのであれば満足できます。外音取り込みもノイキャンも切り替えが簡単で利便性に富んでいます。買って損はしないと思います！
決して安い値段ではないけれど買って正解！とにかくノイキャンがすごいです。
このワイヤレスタイプはどこかに落としてしまうんじゃないかと不安でしたが、しっかりと耳にフィットしてくれるので、取り越し苦労でした。音も鮮明で、かってよかったです。
壊れた為リピート購入。アップル製品は割引がほとんど無い為ポイント5％つくのはお得感があって◎ノイキャンもしっかりしていて多少防水もあるみたいなので安心して使えます。iPhoneとの相性は最高に良いです。ただし他のイヤホンと比べて異常に高い気が。。。まぁアップルブランドなので仕方ないですが。
3週間くらいで届いた。ノイズキャンセル思ってたよりも使いやすい。
すごく使いやすく買ってよかったと思いました
他のどのサイトよりも早く届いたのでとても満足しています。商品の状態も良くこのサイトを利用してよかったと思います。
今まで聴いたイヤホンの中で1番音が良い
買って正解！いい買い物をしました！
気に入って家族分も追加購入しました！
誕生日プレゼントで購入しました。
ノイキャン初体験でびっくりした
都心でも静寂を保てるノイズキャンセリング
うう、サイコーってボキャブラリーのなさだけどそれだけ最高ですm。
視聴してみましたが最高ですね。
iPhoneユーザーには是非つかんで欲しいもの
アップルやるね、サイコーだよ、ありがとう
星6つけたいくらいで最高です。
充電フルで大分もっていいです。
音、ノイズキャンセリングともに最高ですm
これはアップルの製品の中でも最高のものです
耳が痛くならないのでずっとつけられていい
最高に音がいいです。いい買い物しました
やはりノイズキャンセリングは最高です
注文してからちょうど2週間で意外と早く届きました。とりあえずノイキャンが素晴らしいです！！お高いですが買う価値あり。
音の違いがわかる人でもないですが、付け心地は最高です。外部音の取り込みの機能凄いですね。
ノイズキャンセル機能、デザイン性、耳へのフィット感、全てを総合して5点です。もちろんもっと音質の良い機器はあると思いますが、購入してみる価値はあります。
カナル型により、外れにくくなったので、無くす心配がなりなりました。iPhoneとの相性も抜群です！
アップルの人気イヤホンであるAirPods。その後継機であるProはノイズキャンセリングとカナル型により、前モデルよりもかなりの進化をしています。
ノイズキャンセルが優秀で、周りの音を消し去ってくれます。音質はまずまずですが、iPhoneとの相性は抜群で、買ってよかったです。
ノイズリダクションに惹かれて、airpodsの初期型からの買い替えです。使い始めはノイズリダクションによる音圧のような違和感を感じましたが、1週間ほどで慣れました！！ノイズリダクションの効きは抜群でしばしば電車を乗り過ごす事態に・・・。今では手放せない相棒です。
Android＆ウォークマンでの使用を目的に購入したのですが、ネットでの書き込み等で使用が出来ないようなことを書いていたので不安がありましたが、そんなことは全くなくて、とても快適に使うことが出来ています。iPhoneでの使用と比べると出来ないことも(ノイキャン、外部音取込機能の調整等)ありますが、あまり気にはなりません。個人的に外部音取込機能が素晴らしく、とても重宝しています。本当に買って良かったです。
ノイキャンといえばこれでしょう！予約必須ですが、体感2週間な気がします。
ノイズキャンセリングが予想以上に効果あります。
求めていたものでした。なんの問題もなく利用できます。
iPhoneとの互換性がぴったり
全てにおいて満足です。買って良かった。
とても良かったノイズキャンセルがすごい
すごい！第一世代からこちらに変更しましたがもう何もかも違う！シーンとした部屋で音楽を聴いている感じがします
とても良い商品です届くまでも1週間くらいでした。、
ネットで注文してから、来るまでに、なんと20日かかりました。20日もあるとその間、「エアーポッズProに3万円？」などと思ったりして、、、でも、到着後すぐに、開封し、ペアリングも簡単に済み、使ってみてすぐにはピンと来なかったのですが、翌朝、駅でノイズキャンセルのオンオフをしてみました。Beats　X、AirPodsと使って来ました。値段だけの事はあります。音も申し分ありません。待っただけの事はありました。
別にワイヤレスイヤホンなんて使わないだろうしいいやと思ってましたが、気分で購入したところ耳へのフィット感、使いやすさなどもめちゃめちゃよくてお気に入りになりました。オススメです。
Apple　AirPods　pro　はやはり便利ですね。
贈り物用に購入しましたが、とても喜ばれました。
通勤がとても快適になりました。最高の一品です。
まだ慣れていませんが、便利です。
とても良い音質でした。耳にもフィットしています。
雑音がなく、音楽の世界にのめり込める。買ってよかった
予約してからだいぶ待って購入しましたが、非常に良い音質で大満足です！
想像以上のノイズキャンセルだった
ノイズキャンセル機能が素晴らしかった。
飛行機の中で、ノイズキャンセラー機能は非常に役に立ちます。
初めてのノイズキャンセラー機能。すごいの一言です。普段の通勤電車でいつもより音量を下げてもよく聞こえ、耳にも優しいイヤホンです。
素晴らしい。今までで1番いいイヤホン！
ノイズキャンセルが素晴らしい。音質もいいと思います。
最高の聞き心地！ノイズスキャンも最高！
iPhoneを使っているとAirPodsは非常に便利ですが、カナル型ではないので、付けやすい反面、耳を下にした際に落ちたり、電車内などの環境音がうるさい場合、音を大きくしないと聞こえないなどの欠点が気になっていました。Proはノイズキャンセリング付きで環境音が気になりにくいですし、落とす心配もなくなって欠点がなくなったと思います。
ノイズキャンセリング　これで最強！
ノイズキャンセリングと外部音取り込み機能。この二つがAirPods　Proの特徴的な機能。外部音取り込みが他製品では機械的に聴こえるがAirPods　Proはイヤホンが透明になった如く自然に外部音が聴こえて素晴らしい。
amazonでは注文してから１ヶ月半以上なんの音沙汰もなかったので、キャンセルしてこちらで注文し直しました。こちらのビックカメラでは２週間と少しで届いた上に、10日ほど経った時には、品薄で手配に時間がかかるといった内容のメール、手配が完了した時には、届け予定日のメールや出荷のメールと小まめに連絡をいただけました。AirPods　proの商品自体にも大変満足していますし、安心できる買い物ができてよかったです。
1月末に注文して、2週間で来ました。つけ心地も最高で毎日使っています。Apple　careにも入ったので２年は安心きて使えます
ノイキャンがとても凄いです。小さく持ち運びも便利です。
ノイズキャンセルがいいです家族も欲しがっていますので、もう一つ購入します。
2/23に店頭で予約をして3/10に入荷連絡がありました！入荷まで16日待ちました。ワイヤレスはとっても快適です。
ノイズキャンセルモードすごい、外の音がほぼ聞こえなくなる。持ち込みモードも素晴らしい。
まじ最高ですよこれは！絶対買うべきです。
2/20にビックカメラドットコムで注文し、3/11に届きました。場所は東京都文京区です。
品質、音質共にとても良かったです。
ノイズキャンセルがとにかくすごいです。注文から約3週間でとどきました。
2月17日に店舗でAUPay購入。3か月待ちになるかも…と案内がありましたが、約2週間で届きました。情勢上かなり遅れると思っていたのでビックリしました。音の解像度は同価格帯で一歩劣るのかもしれませんが、ノイキャン性能が全てを帳消しにしています。また、ダイナミック型らしい重低音もノイキャンオフにすれば出ますので、環境によって使い分けるのがおすすめです。
友人のものを借りたらノイズキャンセル等最高でした
素晴らしい！文句なし！出かける時は必要不可欠！
昔のエアポッツを持っていましたが今回のプロはマジで革命です　お勧めの商品です
ノイズキャンセリングはイヤホンの域を超えヘッドホン並みです。3万円強と値は張りますが、その価値は有ると思います。
地下鉄の騒音でもポッドキャストや音楽が快適に聴ける。値段以上の価値がある。
現在のワイヤレスイヤホンをお困りだったらこれを使えば一番無難です。
ノイズキャンセリング機能や、自分の耳の大きさに合わせて装着できてフィットして大変使いやすいです。3万円を出す価値はあると思います。
本当に最高のフリーな体験をさせてくれるワイヤレスイヤホン!!ノイズキャンセリング機能の実力も凄いが、なにより外音取り込み機能が私たちの生活に新しい体験を与えてくれることは間違いなし!!是非自分の耳で体験を
評判通り。ノイキャンを解除できるのも良いです。
音質は他の独立型でもいいものはありますが、iPhoneであればこれ一択でいいです。proの利便性に勝てるイヤホンはないと断言できます。耳の形が多少合わない場合は、コンプライのイヤーチップを間に入れればフィット感は抜群に上がり、低音も強くなりいい感じ。難しい改造ではないのでおすすめです。やり方は調べればすぐでてきます。
大人気で、入荷待ちだけあり音質、通話問題無く大満足です。流石Apple！
ノイズキャノン最高です。また利用したいと思います。
思った以上に使い勝手がいいです！最高です！
これいいですね！通勤にかかせないです。
ノイズキャンセリング機能がついているので、音楽を聞くだけでなく集中したいときや電車の中などで使えます。
ノイズが無いですが、車の音なども聞こえないので注意が必要です
使いやすいですオススメです！！！
今まで5000円の安いワイヤレスイヤホンを使っていて、ワイヤレスはこんなもんなんだと思っていたらこの製品にやられました。ノイズキャンセリング、外音取り込み共に感動しましたが、外音取り込みが本当に優秀です。街中でも両耳つけながら歩けます。Apple製品共通のことですが、連携力が凄まじく接続もはやいです。曲の途中で切れることなどもなかったです。価格は高いですが、それ以上の体験ができると思います。
非常に軽くて使いやすい。ワイヤレスイヤホンとしてはかなり高いノイズキャンセリング。
ノイズキャンセリングは素晴らしいです。
いいですからもう一回買いたいです
3万のイヤホンと思うと音質は腹立たしいレベルですが、applewatch+iPhone/iPadと組み合わせて使った時のシームレス感は素晴らしいですね。ノイズキャンセリングをオンにすると本当に静かになるので、耳栓代わりに使うことが非常に多いです。
音質がよく、デザインもかっこいいので満足しています。
音質がとてもよく、買って満足しました。
カッコいいし、iPhoneと一緒で使いやすい。
iPhoneとの接続が早くでき、途切れることなく音楽が聞けて快適です。ノイズキャンセル機能も凄く良いです。
これをつけると周りの音がほとんど気にならなくなります。かなりおすすめです。
ノイズキャンセリングが思ってたよりよかったです
接続の簡単さ、ノイキャンの効果、最高峰です。
WF-1000XM3との比較になります。共に1ヶ月ほど使い込んでの評となります。まず、絶対的な音質については、音の好みの問題を差し引いてもWF-1000XM3が優位です。また、NC自体もWF-1000XM3が優れていますが、外音取り込みのUI/UXはAirPods　Proの方が分かりやすいというか、自然な感じです。WF-1000XM3だと、急に耳内の圧が変わる感じであまり好きではないですが、私のUsageでは使用頻度が低いため実害はありません。使い勝手についても、一通りイヤフォンで賄えるWF-1000XM3が優位で、特に音量調整ができないAirPods　Proは大きくマイナス、ただしApple製品にペアリングして利用かつAppleWatchを使用していれば、腕元でそのあたりを全てコントロール出来るので、これは便利だと思いました。総じて、Apple製品群でガジェットを揃えており、連携使用するならAirPodsProは生きますが、そうでない場合は全体的に不利な状況と判断しました。持ち歩き時のケースのコンパクトさや、複数のAppleデバイスとのペアリング切り替えなど、環境が整っていれば大変便利ではあります。手軽さもあって、普段の通勤や近場の出歩き時にはAirPodsProを、飛行機や新幹線などの長距離移動、コワーキングスペースで集中して仕事をしたい時はWF-1000XM3という使い分けで現在落ち着きました。最後に、見た目に感しては圧倒的にAirPodsProの方が安っぽいと言うかおもちゃっぽいので、フォーマルに寄せたい時は使用を躊躇うかも知れません。
ノイズキャンセリング機能が素晴らしい。サッカーの解説や映画の音声などなど、コンテンツの内容がより頭に残ります。
ノイズキャンセリングの精度が高い。
カナル型になって、かっこいいデザインになりました。性能も良くなり、さらに使いやすくなりました。
ノイズキャンセル機能で雑音は聞こえないですし、最高の音質を最高の環境で楽しむことができます
ノイズキャンセリング機能は感動です。電車内での映画鑑賞も難なくこなしちゃいます。乗り越し注意ですが。
このノイズキャンセル機能は凄い。店でデモを体験したら、すぐ欲しくなりました。
もうすぐ春なので大好きな歌を聴きながらウォーキングしたい
10日くらいで届きました。音質はいいです。
air　pods　pro　買ってとてもよかったです。
使いやすいです。耳の穴の大きさにも三種の大きさがあり、フィットします。
今まで他のイヤホンを使っていたが、これが1番。もう他のが使えない。
イヤホンをつけていても、会話がフツーにできる。フィット感もいいです！
従来のAirPodsの着け心地＋外音も聞こえる安心感と、ノイズキャンセリングによる没入感を、1台で両立できる点はいいね
12日に店舗で予約して本日入荷しましたとの連絡がありました。2週間と少し待ちましたが、公式で買うと１ヶ月くらい待つので早く手に入れられて満足です！ノイズキャンセリングがとにかくすごくてびっくりです！接続も簡単でした高いですけど買って良かったです！
接続の容易さ、ノイキャンの性能、付け心地、充電の持ち、大きさどれを非常に高いレベルでまとまってます。どれを買おうか迷ったら、AirPodsを買っておけば失敗はないと言っても良いと思います。そのくらいの製品です。自分も使用していたものを紛失して、迷わず即再購入しました。
購入してたいへん良かったです。
さすがのアップル　完成度の高さがすばらしい
iPhoneに近づけただけで認識して接続やオンオフのすべてが自動的に行われるシームレスな使い心地に驚き、続いてノイズキャンセルの性能のよさに驚き、長押しするだけでノイキャンモードから集音モードにすぐに切り替えできる使いやすさにも驚く。音飛びもまったくしないし、不満に思えるような点が全然出てこない。音質の良さに強くこだわるオーディオマニアな人だともしかしたら満足いかないのかもしれないが、とにかくiPhoneで音楽を聞く人なら買って損はない逸品だと思う。
デザイン、携帯性共にとても気に入っています。今までは他社のワイヤレスを使っていましたが、iPhoneとの連携がイマイチでした。
もう最高の一言です！音楽を聴くのももちろん、映画鑑賞にも迫力がありとてもいいです！！
今まで千円ちょっとのイヤホンをずっと使い続けていて、正直イヤホンごときに3万円出すのは躊躇した。しかし、実際に使ってみると買ってよかったなって思う。特にノイズキャンセル機能が素晴らしく、飛行機の機内、新幹線とうるさい環境で使ってみたがノイズがすっと消えるのには驚いた(100%ノイズが消えるわけではない)。しかしバッテリーの持ちが5時間くらいなので、中長距離の国際線なんかで使っていると急にバッテリー残量低下の音？が流れてビックリしてしまう。バッテリーの連続使用時間が短いのが若干マイナスではあるが本当にいいイヤホンである。
三種の神器の一つ特にノイズキャンセリングがいい！
待ちに待ったカナル型イヤホン。ノイズキャンセリングもバツグン
今までケーブルイヤホンで接続していましたが、iPodsproにしてから線のワズらわしさが無くなりました。接続も一瞬で完了。装置感が不安でしたが、普通に歩いている分には問題なし。iPhoneユーザーにはストレスなく使える、素晴らしいイヤホンです。
とても使いやすく、満足しています。
想像以上のノイキャン性能で電車の中が水の呼吸拾壱ノ型凪と化します
ノイズキャンセリング機能がすごくいいです。横でテレビの音がしていても気にならないので、家族と違うものが見たいとき、すごく役に立ってます。買って正解でした。
ノイキャン性能は申し分無し。複数のiPhoneやMacを持っているので、簡単な操作で接続先を変えられるのは非常に便利！さすがApple！
ノイズキャンセリング機能がすごい！イヤホンでこの価格はかなりの出費だがしっかり働いてもらいます！
ノイズキャンセリングは精神と時の部屋になって自分の世界に入り込んでしまいます。周りの音はほとんど聞こえなくなるので最高です。
使い勝手がいい　耳にフィットする！
まずはこのサイズ感。ケースが小さいので持ち歩きに苦がありません。またイヤホン本体も軽く小さい上、外音取り込み機能のおかげでつけてることも時々忘れてしまうほど装着感がいい。NCもよく効き、音も及第点で欠点がほぼない。家で集中して音楽を聞く際は高級ヘッドホンなどで音楽をききますが、外ではBGMなので音質もAirPodsで十分です。外では音質より取り回しの良さが重要ですね。
安心安全のアップル製品。似たようなやつと全然違いました。やはり本物が1番。
ノイズキャンセリングが他のに比べて凄い
購入から一週間経たずに商品届いて驚きました！(公式オンラインストアでは、一ヶ月待ち程度)iPhoneとの相性は完璧でストレスフリーです。休日の原宿や秋葉原でも接続は安定してました！Appleユーザーなら、かなりおすすめのワイヤレスイヤホンです！
コンパクトで、とても音質が良く、非常に満足感が高いです。
ケース小さく使いがっていいです
高い。高い。高い。が買えば世界観など変わる。休憩に持ってこい。
子供の成人式のお祝いに購入しました。入荷が随分先とお聞きしておりましたが、あっという間に手元に届きました。蓋を開けていきなりiPhone11へリンクし、今までにない音響に子供も私もびっくりしました！過去に諸々購入したワイヤレスイヤホンとは雲泥の差です。本当に購入して良かったです！
注文して6日で届きました！思ってたより早いという印象。イヤフォンを耳にはめるとすぐ接続が開始され、ノイキャン機能に切り替わった時、テレビの音がすっっと消えて静寂に包まれたのには感動しました。耳へのフィットも前モデルより断然良い。買ってよかったです。
どこの店も、某通販サイトも入荷未定のところ注文して４日で届きました。ビックカメラ最高。AirPods　Proは評判通りの音質、ノイキャン機能でした。買ってよかったです。
ポケットに入るサイズで持ち運びに便利で、ノイズキャンセルがとても良いと思う。
他社のワイヤレスイヤホンからの乗り換えです。以前はiPhoneやApple　Watchとのペアリングがうまくいかないことがあったり、地味なところでストレスが生じたりしていましたが、この商品ならばその心配は無用です。
ノイズキャンセリングがすごいです。音質は普通ですが、外音取り込みなどの機能が充実しています。
やっぱり正規品は最高です。安かったらロクなもんない。
音質は最高で、充電も長く持ち、そして何よりアクティブノイズキャンセリングと外部音取り込みモードを切り替えることがすごくお勧めできます！
音質、カッコよさ、申し分ないです。ノイキャンの威力、ハンパないです。
iPhoneとの相性がとてもよく接続等がとてもスムーズ。ノイズキャンセリングも重宝してます。
ノイズキャンセル機能が良く　没入感がハンパないです音質も、良く　聞いている時に、新たな発見をしています
こちらの商品を使用してから、世界が変わりました。雑音に関するストレスを感じることがなく、心落ち着けた生活を送れております。このように生活を大きく変えてしまうところがさすがのAppleですね。
簡単に接続でき使用できました。
使い方もcool音質もcool
妻に貸したら欲しい言ったので家族全員分かいました
ノイズキャンセリングは異世界です。
接続の簡単さがすごい。使ってて気持ちいい。
音質最高、power　beats　proに比べてケースも小さく持ち運び便利でマイナスポイントが全くありません。買ってもよかったです。本当に買ってよかった
音質最高、power　beats　proに比べてケースも小さく持ち運び便利でマイナスポイントが全くありません。買ってもよかったです。
iPhoneなら間違いないです！
先代モデルを２年使用してましたが、バッテリーがヘタってきたので購入しました。全てがバランス良く出来てるなと思います。なので値段は高いですが、それでもしょうがないなと思ってしまします。
注文してからちょうど1週間で届きました。音質が微妙と聞いていましたが、今まで4000円のワイヤレスイヤホンを使っていたのでむしろよく感じましたｗというか別に言われてるほど悪くないと思います。ワイヤレスイヤホンは利便性を重視した方がいいと思っているので、iphoneユーザーならこのイヤホンで問題ないと思います。
無印AirPodsに追加で購入。2/10にオンライン注文し、世界的情勢を考慮して一ヶ月待ちぐらいは覚悟していたが、なんと2/16には配送到着。ノイキャンのイヤホンは初体験であったが、環境音が減ると音楽への没入感がこんなにも違うものかと吃驚。
注文して一週間ほどで届きましたノイズキャンセルがとても素晴らしいとても取れづらいのでスポーツなどでも使える
素晴らしい商品です！音質最高！！！！
買って損なし、絶対買いです！代引きで買ったのだが、ポイントつかないのはなぜ？
とにかくノイズキャンセリングを体験してもらいたい。iPhoneユーザーは特に。エアポッズプロで新しい世界へ。
通常のAIrPodsを使っていましたが、Proへ買い替えしました。値段は若干高いですが、その分音質はいいのでオススメです！
ノイズキャンセル機能で外部からの音が入ってこないので、電車などで活用できます
なかなか手に入らず困っていたので助かりました。使い心地は噂通りで手放せません。
何処でも売り切れで、仕方なくオンラインで発注しましたが、最低ひと月は待つと思ってましたが、タイミングもあると思うけど発注してから一週間掛からずに来ました。ノイキャンも外部音取り込みも、予想してたよりかなり性能が良く、かなり満足してます
装着感が良く、音質も良い。ノイズキャンセリング機能も便利だが、AirPods自体が持っている他の機能もとても使いやすい。
取り寄せ商品でしたが1週間弱で届きました。商品は申し分ないです。
初めてノイズキャンセルを購入しましたが歌い手の息を吸い込む所まで聞こえ、今まで聞いてた音楽の世界を変えてくれます！この値段の価値はあると思いました！
先に投稿されてる方々が書いている通り、まずはノイズキャンセリングがすごい。初めて耳にセットした時、目の前で流れているテレビの音声も聞こえず無音になった。今までにいくつかワイヤレスイヤホンを使用しているが、音についても秀逸。
商品自体の性能は言うまでもなく、商品発注から納品が10日ほどと、思ったより早くて助かりました。
初めてのノイキャンだったけどスゴすぎる！まじで買って良かった！取り寄せでも直ぐに届いたよー！！
ノイキャンがすごい。周りの世界が消える。ホールド感もある。超絶進化。
やはりノイズキャンセリングは良いですね。操作方法も前よりわかりやすいと思います。着装感は人それぞれと思いますが、前より落ちそうな不安は少ないです。品薄と言われている中注文から一週間で届いてそれも満足です。
入荷がいつになるか分からないと店員さんに聞いていて、Apple　Storeでも4週間待ちだったので、気長に待つつもりでしたが、1週間以内に手に入りました。ノイズキャンセリングがよく効きます。お値段は高いですが買って良かったです。
近所のエアコンの室外機の音＆家の横を通る車の騒音が毎日ストレスでした。耳栓は体質的に合わず、ヘッドフォン型のノイズキャンセリング製品は横になれない……と悩んでいた中、Airpods　proを知りました。apple製品は１つも持っていなかったけど、ワイアレスノイズキャンセリングイヤホンの中でもノイズキャンセリング性能が良いと聞いたこちらを購入。室外機の音は殆ど聞こえず、車の音も軽減されて快適です。音質に拘りはないので良し悪しが分かりませんが、悪くはないと思います。Androidスマホできちんと使えるか不安でしたが、全然便利に使えます。購入して良かったです。
Apple　Storeなら1ヶ月待ちのところ、注文して４日で届きました！頼むならビックカメラさんがオススメです！ノイズキャンセルもすごくて快適に過ごせてます。デメリットは高価と言うだけで他は本当に申し分ないですよ！
いい！まじでいい！生活が変わるぞ！！
息子の高校進学祝いに取り寄せでお願いしたところ、１週間もせずに届きました。届いて早速耳につけた息子の第一声が「ヤバッ！」音が良くないのかと思いきや、全く逆で音のクリアなことにびっくりしたそうです。ノイズキャンセリングの機能も秀逸らしく、私が声を掛けても気づかないほど。良い商品であることは間違いなさそうです。
1/28に注文→2/9に届きました。注文してすぐ届いたという方がいますが、タイミングと運次第ですね。ソニーの1000XM3も持ってますがジムトレーニングには使えないのでコチラを購入。音質は普通。音質重視なら他を探した方が良いというのが正直なところ。価格も高いし。私は昔からApple製のイヤフォンの音は好きな方なので、満足(　聴き込むときはウォークマンにバランスケーブル付イヤフォン使いますし）iPhoneユーザーで音質そこそこで良いのであれば、AirPods　Proにしておけば後悔しないと思うほど、完成度は高い。ノイキャン性能は特に驚くほどの性能（ソニーと比べて）ではないけど、外音取り込みモード時の音の自然さは特筆すべきモノだと思います。ノイキャンイヤフォンは音量を抑えることが出来るので、比較的耳に優しいのが最大の利点だと思ってます。
2世代を使ってましたが、耳の形と合わず、すぐに落ちてしまい、困ってました。プロは、しっかり装着できるし、ノイズキャンセルも良いです。音質は、2世代とあまり変わらないので、星１つマイナスです。しばらく待つつもりでしたが、昨日14日に在庫有りになってましたので、注文し、今日15日の夕方に届きました。
ノイズキャンセラーがとても良いです。
これは買ってよかった。ノイズキャンセリングは改良の余地はあるが、その他、iphoneとの相性を考えれば十分なレベルです。
この商品はとてもいいです。使いやすいです。声がはっきりいいです。
音楽を聴く機能は勿論素晴らしいです。　iPhoneを集音器として使う機能が便利でした。賑やかなレストランで、機能のお試しを遊びで試してみました。テーブルが大きく、耳を近づける事が出来ないのに、周りの音に声が負け聞こえなかった相手の声がとても良く聞こえ重宝しました。
思いのほか早く届きました！ありがとうございました。
ノイズキャンセリング、外部音取込みが優秀すぎます。買ってよかったです。
買って良かったです。耳に挿入した後のノイズキャンセルが機能する瞬間がなんとも言えない別空間になって最高です。音質も良く、もう手放せないです。
プレゼント用に買いましたが、喜んでもらえました！
ノイズキャンセリングが最高です！
僕が買ったら自分も欲しいと言われかいまし。本人は満足してるみたいです、
ノイズキャンセルの能力が本当に革命的です。初めて付けたときの感覚を今でも忘れられません。音がしっかりと聴こえてくるのでとてもオススメです。
耳のゴムの部分が嫌で購入を躊躇っていたが、ゴムの部分のサイズは3段階に調整できるため、不快感が無いものに設定すればさほど気にならないと考える。ノイズキャンセリング機能は本当に重宝している。流れている音楽以外の雑音はほとんど聞こえないほど。外部音取り込みにすれば、道を歩いている時でも安全を確保しやすくなる逸品である。
ノイキャンが良く効きます駅で歩く時は外部音取り込みモードをオススメします。
ノイズキャンセリングが神である。
ノイズキャンセルの状態で音楽きくと集中できる！
妻にプレゼント。とても喜んでもらいました。
こちらはさらによいです。まじやばい
10日で届きました！初代airpods　　を使ってましたが、ノイズキャンセリングがついて欲しいと思ってたので凄いいいと思います^_^
周りの音を消す機能は感動しました。買って良かったです。
購入しようと店舗に行きましたが在庫切れ。予約注文して約２週間で入手、早速聴いてみて感動音質、使いやすや等予想以上でした。
ノイズキャンセラーもついてて非常に良いと思います。
ノイキャン、防水、カナル型になったから格段に使いやすくなった。絶対買うべし
フィット感、重低音段違いです。
ノイズキャンセリングがすごいです。購入して良かったです。
ノイキャン機能すごいです。買って損は無いと思います。
他の方がコメントされているように、品薄状態にも関わらず商品確保ができるのは流石と思いました。20/1/29の夜に注文、2/7頃に出荷準備中になるも、届け先の広島までの輸送に時間を要し、2/10の昼に発送、2/11午後に到着しました。後から注文した方が先に手に入れるという事態になっていて、不安でTELしてしまいました。イヤホン自体の性能としては、音は3万円のイヤホンとしてはもう少し頑張って欲しかったなーという感じですか、その代わりノイキャンは凄くて仕事にも集中できそうです。
充電も持つし、ノイズキャンセリングも、素晴らしい。持ち運びも小さくて軽いので、言うことなしです。
クリスマスプレゼントに購入。とても喜ばれました。使わせてもらったところ、使用感が他のものと違く驚きました。新しい体験でした。
満足。凄い。この値段の価値あります。是非体験してみて下さい。
プレゼント用に購入しました。とても喜んでいたのでぜひおすすめします。普段から通勤、ジム等で使用しているそうですが気に入っているそうです。
価格は高いですが、品質は最高でした
1/28に注文して、2/8に届きました。ケースから出し入れするだけで勝手に電源オンオフ切り替えてくれるのでとても便利です！ノイズキャンセリングもとても優秀でした。購入してよかったです。
思ったより早く届きプレゼントできた
つけ心地、ノイキャン、音質、すべてに満足です
誰が何と言おうと、完全無欠の史上最高峰ワイヤレスイヤフォンです。異論は認めません。実際に購入した私だからこそ、言えることですね。買おうかどうか迷っている、画面の前のあなた！悩んでいる時間があるならば、ポチッてください。そして一刻も早く、その手にエアーポッツブロをゲッチューしてください。絶対に後悔なんてさせませんからぁ！！このイヤフォンでできることは、それはもう数え切れないくらいあります。具体例を挙げると・・・1.線を繋がなずに音楽が聴ける！2.両耳に同時に装着することができる！3.歩きながらでも曲が聴ける！4.いつの間にか耳から外れて紛失していることにも気づかないほど、自然な装着感！・・・などなど、挙げればきりがありません。その使用感や所有感に、きっとあなたもハマってしまうこと請負です。もしこの商品を購入して後悔した、などということがあれば私に言ってください。全力で土下座しますから。わたしはこの商品を購入するために、多くのものを犠牲にしてきました。だからこそ、たとえそうでなくても！この商品が一番優れていると思いたい！思わせて欲しい！思わせてくださいお願いします！！・・・思わせてくれるんです。そう、AirPods　Proならね。
今まで7000円くらいのワイヤレスイヤホンを使っていて買い換えるか悩んでいだが、結果買ってよかった。接続も良くて、フィット感もよい。ジムで運動しても気にならない。ノイズキャンセリング機能は評判通り。1週間ほどで届いたので早く手に入った。
ノイズキャンセリングがとても良く音質も個人的に満足しています。使いやすく移動の時などに便利だと思います。
ノイズキャンセリング機能が凄いです。世界が変わります。air　podsと、air　pods　proでどっちを買うか迷っている方は、少し高いですがその価値はありますのでぜひproを購入してください。商品も2週間で届きました！
前作はなんとなく耳に乗っかってる感じこれは耳にハマりますノイキャンも満足　他社との差はわかりませんが、街の雑音がなくなります。基本的に通話はハンズフリーがいいので、信頼して使えます。油で画面が汚れないのもいいところ。防水もランニングに最適です
何よりまず、ノイズキャンセルが凄い！こんなに凄いとは思ってもいなかった想像以上言うことなしです！
とても使いやすいです。ノイズキャンセル初体験でしたが素晴らしいですね。あとは音量調整さえできれば完璧だと思います。片方にSiriを割り当てて行っていますが、人がいると恥ずかしいので。
最高としか言えません。値段は高いかもしれませんが毎日使うとするならば、そう高くはありませんよ。
初めてのBluetoothコードなしイヤホンですが、iphone相性は抜群です。まずすぐにつながります。昔のソニー製からの買い直しだったので、ノイズキャンセルが不十分かという内容を参照しましたが、私には十分でした。また外部取り込みモードでは自分の声がこもることなく、会話できたので極端に言うと、そのまま話をしているような感覚になりました。
よかったですよでも値段は高いけど。。。
購入して１週間で届きました。皆さんの評価の通りノイキャンに感動しています。
めっちゃいいイヤホン、ノイズキァンセリングすごい、おすすめ購入
耳にフィットし、痛くならないので最高です。接続もはやく、ノイズキャンセリングもすごく良くて買ってよかったです。1ヶ月程待つかなと思っていたけれど、注文から10日ほどで届きました。迷っている方は買って損はないと思います。
ノイズキャンセリングの効果抜群。カナル型なので音漏れしない。完全ワイヤレスだからコードがかさばらない。しかも耐水仕様。
The　product　was　great　and　nice　to　use.
商品については、多くのレビューで語られている通り、ノイズキャンセルは感動します。1/29に注文して、2/8に届きました。アップルストアだと1か月かかるようなので、ビックカメラさんで注文して良かったです。
ノイズキャンセリングがよいイヤーピースの形は丸形のほうがよい
噂通りの使いやすさでした。耳への負担もほとんどなく快適です。
Apple　Storeよりも早く納品されました。ノイズキャンセル機能の凄さに驚きです。電車に乗っていたら足元に振動を感じるくらいで雑音はほぼかき消されています。ノイズキャンセル機能の切り替えで、外部音を取り込む設定に切り替えると効果がよく分かります。買って良かったです。
思っていた以上に耳にフィットして外れにくいし、ノイズキャンセリング機能も良いです。
まず箱を開けてビックリしました。チャージケースが小さい！！他社イヤホンはケースが大きく、ポケットに負担もありますが、AirPodsプロは本当に小さく胸ポケットにいれても、全く問題ありません装着した瞬間、世界がかわりました！そして、フィット感がはんぱないです売れてる理由がわかりました
届くまで2週間でしたが、機能としては最高です。3万円の価値はあります。
携帯でビックカメラcomで注文１０日程で届きました。ノイキャン試した所周りの騒音が聞こえない、音楽に集中出来る！後、音質も低音で悪くわないです。テレビの前でノイキャン試したらテレビの声が聞こえません。買って正解です外でも試してみよう。
ようやく来た。やはり買ってよかった！
カナル型でないと合わなかったので初代のAirPodsは見送っていたのですがProでカナル型が出たので購入しました。ノイズキャンセリング機能目当てで買ったわけでなかったのですがいざ使ってみるとこの機能が絶賛され理由がよく分かりました。中低音の雑音はほぼ消えます。赤ちゃんの泣き声やサイレンのような高い音は割と聞こえますが満足です。
耳への装着で電源ON。すぐに音楽スタートします。ノイズキャンセル機能も良い
購入して良かったです！重宝しています。
とてもいい感じの商品です。使いやすいです。
ノイズキャンセリングの機能に感動しました。ランニング時に使用しようと思い防水性機能もあり、デザインも良かったので買って良かったと思いました
とにかくノイズキャンセルと外部取り込み音がすごい！！外でも使い分けれて大満足です！！
初めてワイヤレスイヤホンを使ってみましたが、ノイズキャンセルにより想像よりもはるかに騒音が聞こえなくてびっくりしました！とても良音質で聞き取りやすく、買って良かったと思いました。
ノイズキャンセリング機能がとても良いです。買って良かったと思える商品です。
2月3日にオーダーして、8日に届きました。Apple　Storeでは納期4週間と表示されているにもかかわらず、到着までの速ささすがです。カナル型になり、音質も申し分なく若干低音に弱さを感じますが、今まで使用していたゼンハイザーと比較しても、ほぼ遜色のない音質でした。ノイズキャンセリングは非常によく装着した瞬間から、周りの音がかき消される様に感じます。その分音楽もクリアに聞こえる様になり、通勤で使用するのが楽しみです。iphoneとの相性は申し分なく最高と言えると思います。軽く小さい為、紛失・落下などの心配もあり、同時にAppleCare　+も購入すれば良かったと思いました。同時購入をお勧めします。又、同時に専用ケースも必要かと思います。価格は若干高いと思いますが、良い買い物でした。
ノイズキャンセリングの効果抜群。音がすごく良い！
3日程で届いたというレビューが多かったので、ビックカメラで注文しました。1/25に店舗で注文したのですが、3日...1週間を過ぎても入荷の連絡は来ず...更に1週間待って2/7に入荷の連絡が来ました。届くのには約2週間程要しましたが、applestoreよりは早かったのでよかったです。定期的には入荷してるようなので(2週間に1回くらいのペース?)、購入のタイミングによって入手までの日数にバラつきが出ているのでしょう。ノイズキャンセリング予想以上に良かったです。外部の音はほとんど遮断され、音楽を楽しめます。イヤーチップで装着具合を調整できるのも、個人的には嬉しかったポイントでした。音量の調節をイヤホンでできないのは不便ですが、買って良かったです。
めっちゃ音質いいし、言うことないぐらい高品質やと思いました！
耳にフィット感はバッチリ。フィットしているにもかかわらず外の音も聞こえるし、防水言うことなしです。
apple製品だからiphoneとの相性はとてもいい！店で聴き比べさせて貰って思ったのはやはりSONYのノイキャンワイヤレスイヤホンよりは音質は劣るけど音質は普通に悪くないと思うからそこまで音質にこだわりがない人やiphoneを使ってる人はairpods　proをお勧めします！1ヶ月くらい待たないと受け取れないかなって思ってたけど一週間ほどで入荷したのでよかったです！すでに予約しててまだ届かない人や予約しようか迷ってる方は店員さんにどれくらいかかるか聞いてみるのがいいと思います！正確な納期は店員さんも分からないことなので流石に聞けませんが大体どれくらいかかるかって事は聞けると思います。
ネットで買ったAirPodsproが本当に気に入っているめっちゃ好き
息子に頼まれ購入しました。とても、気に入ったようです。
大変素晴らしい特にノイズキャンセリング
音質が思いの外良かったです。購入から3日で届いたのも良かったです。
SONYの1000XM3と比べると接続性や装着感がよく、お使いのスマートフォンがiPhoneであればAirPods　Proを選んだ方が満足度は高いと思います。音質や設定の弄れる具合を重視するならSONYの方が良いと思います。
ここまで完成度が高いとは思わなかった。とても良いです
凄すぎる機能であると思いますよ
機能が充実していて最高のイヤホンを手に入れた
前モデルのAirpodsを使っておりましたが見た目のうどん感が気に入っておりませんでした。しかし、今回は大分コンパクトになり見た目も良好です。また、カナル型になったことで音質も向上しており非常に良かったです。
ノイズキャンセリングが素晴らしいです。この数年でこれほど購入してよかった物は他にないかもしれません。耳へ付けただけでiPhoneと繋がる機能も素晴らしい。片耳だけノイズキャンセリングする機能も便利。買って損はないと思います！
iPhone、iPad　Pro、iPod　nano、WindowsノートPCと、状況に合わせて使用しています。特にApple製品と接続した際の使い勝手は抜群で、ネット上の評判通りに良い商品でした。これまでイヤフォンやBluetoothスピーカーを買い替えてきましたが、AirPods　Proがあれば他の製品はしばらく不要かと思っています。
ノイズキャンセリングがすばらしい
屋外で初めて使用した時はノイズキャンセリング機能に感動を覚えました。
音質の調整、イラコサイザが効くのが良い。とても聞いていて高性能さを感じる。
発売して間もなかったので　　少し待つとの事だったのですが、似た値段の商品と装着し比べましたが　　こちらが良かったので　　購入しました使って　2ヶ月経ちましたが　　買ってよかったと思います
プレゼントとして買いましたが性能もよくはやく届いたのでよかったです!!
以前のものと比較して遮断効果が向上している。音が良い。
聴き易くて持ち運びも便利です。
品薄で、取り寄せとなったが５日くらいで用意して頂けた。Apple　storeにはもはや売ってないのでプレゼントとしてとても喜んでもらえた。ノイキャンと通話が快適と言っていた。
音質はもう一息と思いますが、使い勝手、iPhone、Apple　Watchとの組み合わせの使いやすさは最高レベルです。ノイズキャンセルは、期待ほどではなかったですが、外音取り込みは、装着を忘れるほどの違和感のなさで、とても満足しています。価格がもう少し安ければとは思いますが。
ノイズキャンセラーがとても良い。今までのイヤホンとの違いがよくわかりました。
アップルストアでは1ヶ月待ちなのに、ここでは3日できました！ノイズキャンセル目的で購入しましたが、想像以上のできに感動です。
はじめてのエアポッツ。いままでのワイアレスに比べて、充電効率が良い。音質も良い気がする！
本当に良い！買うなら絶対air　pods　proがオススメです！！
ノイズキャンセリングはホワイトノイズもしない優秀なもので、付けた瞬間す～っと雑音が消えていき無音の空間に。
iPhoneやiPadとの接続は簡単で良いです。耳への装着性も私には合っているようです。外れそうで外れない感覚に驚いています。ノイズキャンセリングは私が過去に使っていたBOSE製品と比べると、それなりに劣りますが、コンセプトも違いますし、特に不満はありません。個人的にはこれを使ってまだ飛行機には乗っていませんので、ぜひ試したいところです。
通勤時に往復約１時間使用しますが、今のところ充電は一週間に1回でOKです。年末年始だったせいか予約してから3週間かかりました。
SONYのノイキャンから乗り換えました。文句無しです。確かに音質はSONYが上だけど、トータル的にAirPodsproの勝ち。あとは音量調整もイヤフォンで出来る様にフォームウェアのバージョンアップがされる事に期待したいです。
プレゼント用に購入！自分の愛用しているが、やはり音がいい付け替えできるサイズは小さい方が合っているかも。
コンパクトで、軽くて、操作も分かりやすく、サクッと繋がって、ノイキャンして、音も良い。ワイヤレス充電でさらに使いやすい！(家に帰ったらケースに収めて置くだけ)スマホの次に使用時間が長い道具。集中したい時！動画にどっぷりハマりたい時！オススメです！
iPhoneを愛用してる人なら、買って損はないと思います。なんと言っても、互換性が良いこと。
通勤通学には最強です。Bluetoothはすぐ繋がるし、Apple製品らしく直感操作が気持ち良いです。音質は可もなく不可もなく。あとケースから取り出しづらいです。相対的には非常に良い商品。売り切れる理由も解ります。
ノイキャンの効き目も良く、快適です。音質も悪くないと思います。
分離型のBluetoothイヤホンが欲しくてどうせならプロ買っちゃおうと買いました。いいです。線ありには戻れませんね。
付けてても会話できるし、ワンタッチで切り替えもできる！最高！
購入して後悔なんてしません！是非迷ってる方は買ってください！
ノイズキャンセリングで静寂の部屋に入ったようで、ワークアウトに没頭出来ます。
非常に良かったです。自分の世界に入り込んでいるようなノイズキャンセリング。ただ私の場合若干の頭痛が起こることがあるので注意か
Appleの公式では1ヶ月待ちでしたが、1週間程度で届きました。時間がかかることを覚悟していたので大満足です。商品もノイズキャンセル機能がすごいです。イヤホンにしてはなかなか高い買い物でしたが、買ってよかったです。
初めてのワイヤレスイヤホンでしたが耳からも落ちずノイズキャンセルもすごい買って良かった！
着用感もノイズキャウンセリングもトータルで完璧です。
耳にフィットし、周りの雑音もシャットアウトされとても使い心地が良いです。高いだけの価値はあります。なにより、購入し配達されるまで時間がどれくらいかかるか分からないと言われましたが実際は2～3日で届きました！こちらで購入し、良かったです。
エアーポッズ　プロのサウンドは半端なく良い音ですね。iPhoneとの接続も簡単だし、機械音痴の私にも迷うことなく出来ました！最高でーす！
１台仕事で使用しており、予備で買いました。良い商品だと思います。
仕事で使用しています。電話だけで使うには高いですが、満足です。
とにかくいい！付けた瞬間衝撃的でした。外部の雑音はシャットアウト！音楽も音量下げてもよく聞こえるし音質もいい！買って正解でした。
AirPods　Pro、前作のAirPodsときっちりと差別化された商品だと思いました。どちらが良いかは個人それぞれだと思いますがとても良い商品だと思います。特にノイズキャンセリングにはびっくりしました！
買ってよかった　毎日　使ってます。
ちょっと驚くレベルのノイズキャンセラー機能。他のノイキャンよりも実感できてオススメ。
apple製品をたくさん使ってるのでBoseのBluetoothヘッドフォンと併用でランニング用に購入。ノイキャン具合はBoseのヘッドフォンとまではいかないけど軽いし、十分なレベル。
ノイズキャンセラーの機能が本当に高くてびっくりした。完璧に外の音が聞こえなくなる・・・というほどではないが、雑音の多くが聞こえなくなるので本当に驚く。耳につけたまま眠っても、外れることがないフィット感は大満足です。これは買って損はない。
旧AirPodsでは電車で静かな音楽が聴き取れないため購入。音質は超低音と超高音がバッサリカットされたような感じだが、籠りも刺さりもせず聴きやすい。レビューでは低音が出ないとの口コミが多いが、個人的には必要十分の量は出ていると感じる。低音重視型のイヤホンを聴いている人には物足りないのかも。ノイズキャンセリングは優秀。電車の中で効かせると自分だけ何もない別室にいる気分になる。音量半分でも十分聴こえるし、それなのに電車のアナウンスはしっかり聞こえる。外音取り込みも自然で良い。普通に会話が可能だが、音楽は少し聴き辛くなる。旧AirPodsのような感じ。
毎日使ってますが、使用感めちゃめちゃいいです！
通勤の電車で使用しています。ノイズキャンセラも最高ですが、外部音取り込み機能が感動しました。カナル型イヤホンですが、着けていないような感覚で会話もできますし、装着疲れもありません。
Apple製品との親和性、ノイズキャンセル、　Bluetooth接続の安定性、操作性、どれをとっても問題なし。音質をそこまで重視しなければ全く不満がない製品。
很好用，非常喜着很舒服，降噪很好
ノイズキャンセラーの精度が高く外の声が聞こえません。音も変わらずいいです。
とても使いやすい、世界が、一瞬静かに
新しいAirPods以前のものから買い換えましたがとても使いやすいです。
みなさんが仰ってるように凄くいいです。ノイキャンも凄いですが、外部音取り込みがより自然です。音質は好みですね。何より一番良かったのは付け心地。長時間付けていても耳が痛くなりづらく、純正の有線イヤホンよりフィット感があり落ちませんでした。何より有線イヤホンのコードの煩わしさもないので買って良かったです。ちなみに1月19日の15時半頃にオンラインで注文して1月22日の15時過ぎにお届け日の案内メール、1月24日に商品が届きました。後日、AirPods　Proを購入した際に貰えたポイントを使ってケースも買いました。ポイント購入なので実質タダです。
買うかどうか去年から迷っていましたが、コードのイヤホンが音漏れが激しくて、せっかく買い換えるならと購入を決めました。しかし、アップルでは1ヶ月待ち。ソニーを買おうかとしましたが、ビッグカメラでなら早く届くとのことで、こちらで注文しました。もしかしたら嘘の投稿かも？と思いましたが、本当に5日で届きました！ノイズキャンセルが凄いです！買ってよかったです。
今出ているどのワイヤレスイヤホンの中でもトップクラスの商品だと思います。
今までairpods2を使っていましたが、白い棒の部分も短くなってスタイリッシュでとても良いです！ボタンの部分が慣れるまで押しにくいですが慣れると大丈夫だと思います。少しは待たないとだめかなぁと思っていましたが、3日で届いたので嬉しかったです。
お取り寄せでいつ来るか不明でしたが、購入後4日で届きました！(タイミング等あると思います。)商品もノイズキャンセリングオンにするととても静かになり音量がそれほど大きくなくても聞こえるので、耳の負担が軽減されとても良いです。一日数時間使うだけなら充電も数日しなくても持ちますし、操作もシンプルで使い勝手よく買って本当によかったです。
初期のAirPodsを娘にとられたので、新しいAirPodsProを購入しました。使ってみて皆さんが言っているように、ノイズキャンセリングの機能がとにかく凄い！音も初期に比べたら低音域の音がすごく聴こえて感動ものです。もともとアップル信者なので、いつかは買おうと思っていましたが、購入して正解でした。発送も注文からそんなにかかりませんでした。
予想以上にノイキャンの精度が高くてめちゃくちゃ感動した
ノイズキャンセリングが最高！！！！！
初めてのairPods、初めてのワイヤレス、初めてのノイズキャンセルでした。購入する前の毎日の充電が面倒、落として無くしそうとゆう心配はまったく不要でした。充電は通勤時間だけであれば数日持ちそうですし、充電もワイヤレス充電器に置くだけですぐに100%近くなりました。無くす心配ほ、そもそも落ち着いてケースに入れられる場所まで外す必要がなくて、外す時もケースが扱いやすいので落とすこともなかったです。ノイズキャンセルはとても雑音を遮断してくれるので歩き、電車の中の世界が変わった感覚です。いつもの景色が別世界の様です。購入して良かったです。
シリーズ毎購入してますが今回はノイズキャンセリングがめっちゃすごいw
ペアリングはケース開けるだし、耳から外せば自動的に音楽も止まるので良い
Apple　Storeでは4週待ちでしたが、なんと４日で届いてしまいました！お急ぎの方はぜひ！ノイズキャンセリングも最高で買ってよかったです。
耳にフィットする感じが思ったよりよかったです。音ももうしぶんないと思います。
さすがAppleだと思います。気に入りました。
エアーポッズからの買い替えになります。もともとエアーポッズが耳にしっかりハマらなく、外音が聞こえるので音量を上げる→音漏れをするという悪循環でした。また、性格的に電車内などで人の話し声が気になってしまう性格だったのでプロのノイズキャンセラーは非常に重宝しています。かといって全くの無音にはなりませんが意識しなければ気にならない程度です。また前述の耳にしっかりハマらないのもカナル型になったおかけで耳にしっかりフィットをして、しっかりと耳を塞いでくれるので音量もそんなに上げなくても大丈夫で、音漏れの心配もなくなりました。値段的にエアーポッズより1万円ほど高いですが私のような悩みの方にはうってつけの商品だと思います。
総合的にバランスが良くできている。
AirPodsを片耳無くしたから買ったけどこれはすごい。ノイズキャンセリング、街で1人でいたい時すばらしい。
ノイズキャンセリング最高すぎてたまらないです！初代を今まで使っていたんですけど、今から買うって人は絶対Pro買ったほうがいいです！
本当に買ってよかった！毎日使ってます！！
予約して2週間ほどで到着。素人ながらこの装着感と音質には大変満足。当方耳穴が大きいようで、普通のイヤホンはゆるゆるで落ちそうになりますが、これはカナル式なのでその心配もなし。ノイズキャンセラーがとにかく気に入りました。買って損はありません。
旧シリーズも十分良いか、この新型は感動がある。ノイズキャンセリング神。
お取寄せだったので何ヶ月か待つのかと思いきや、振込をしてから確認、発送、到着まで合わせて10日で届きました音質はとても良く、開封して取り出すと同時に接続が出来、充電も大体70%は貯まっておりで非常に取り扱いも簡単でしたもしものために保証のやつは申し込んでおいた方が良いかもしれません
デザイン、音質ともに気に入っておりますが、とりわけ楽しいのがノイズキャンセリングが効く瞬間です。すぅーっと周囲の音が消えていく感覚は、今のところ唯一無二。この商品だけです。
大変使いやすく、良い商品でした。ビックの定員さんも丁寧に説明、対応いただき嬉しかったです。今後とも宜しくお願いします。
音響系の仕事に携わった経験のある立場からコメントさせていただきます。評価サイトなどでは音質やノイズキャンセリング機能を指摘する記事などが散見されますが、そこまで気にすることはないと思います。そもそもストリーム系のアプリの音質では、そこまでの差は出ません。また音質を求めるなら間違いなく有線のものをお勧めします。有線のヘッドホンのほうが圧倒的に解像度は高いです。また、さらにそもそも論になりますが、ヘッドホンやイヤホンの類は歪みがでやすい構造のため、音量を出したときの不快感からは逃れられませんし、本製品も例外ではありません。本製品は「使いやすさ」という点において、アップルの理念を体現したものであると思います。言い換えるなら、間違いなくユーザーを満足させる「買い」のワイヤレスデバイスです。ちなみに、こちらの商品が買いである理由は、1.耳に圧迫感がないこと2.遅延が少ないこと3.簡単であることの3点です。カナル型のイヤホンは密閉性が高い反面、長時間の承認おいては圧迫感があり疲れやすいところが難点ですが、本機は通気孔があるらしく非常に快適です。また、ダンスミュージックを動画サイトなとで視聴したときに感じる映像と音声の遅延が抑えられており、いままでの機器で感じたような多大なる違和感は緩和されました。（よく見るともちろんズレていますが）最後にiPhoneとの連携が非常に高く、ケースの蓋を開けて近づけただけで本体及び充電ケースのバッテリー残量が分かったり、本体のタッチボタン長押しでノイズキャンセリング機能のオンオフが出来たりするところは他機種に類を見ない使いやすさを感じます。またノイズキャンセリング機能の低さを指摘する方も多いようですが、街中で歩きながら使用しても安全性が確保できるように帯域を上手く調整しているのではないかと推察します。※ただし、ファームウェアのアップデートによりノイズキャンセリング機能が低下しすぎてしまうという評があるようですので、ご注意ください。
ノイズキャンセリングがとてもすごく、外部の音が全く気になりません。お値段は少し張りますが、とてもいいイヤホンです。
購入してよかった。いい製品でした。
ノイズキャンセルすると世界が変わります。
ノイズキャンセリングのいらない音は排除する感じが本当に凄い。電車の中で着けてると、電車が動いてる時のゴオォ…って感じ(風?)の音とか、人の話し声とかの雑音が本当に聞こえないから大音量にしなくても曲に集中できる。あと家で着けてる時に、繋げてる音源を３階の自室に置いたままイヤホンだけ着けた状態で１階で作業したりしたけど、繋がらなくなったり曲が途切れたりすることは全く無かった。これは嬉しい。ちなみに、私の場合は入金してから４～５日程で届いたので、色んなレビュー見て、欲しい！すぐ欲しい！けど店舗に無くて中々買えない！って思ってる人は、入荷を待つより注文した方が手っ取り早いカモ…？？(※必ずこの期間で届くという保証は無いです。参考までに)
ノイズキャンセリング機能が想像以上によく、集中できます。
外部音取り込み機能は大変使い勝手が良いです。
初期のAirpodsが壊れたので、新しいAirpodproを購入しました。ビックカメラで入荷次第発送と書いてありましたが、注文後3日で届いたのでアップル本店で予約しなくて良かったと思います。使ってみて皆さんが言っているように、ノイズキャンセリングの機能がとにかく凄い！電車の騒音が消えて音楽に包まれるので通勤中が今までよりも楽しくなりました。再生時間も長くなったのもポイントが高いです。
発送も品物も問題なく満足でした
Appleがノイズキャンセリング機能を搭載した完全ワイヤレスイヤホンということで、いうことありません。とても使い方やすいです。
ノイズカットが予想以上で過去最高のイヤホンです。
ビックカメラで試聴させてもらって即購入。結果的に納期も10日もかからずに本体を入手、大満足です。ノイキャンすごいし音切れがないのが良いです。
初めてのワイヤレスイヤホンでしたが、使いやすい。無くした時に探せるのも良いと思います！
前作のAirpods　と比べ少し短くなっているので外で着用した時も新モデルだと区別されているようで優越感に浸れます
電車の中などノイズキャンセリングの性能がすごいです。雑音が一瞬で静かになります。アイホンとの相性も抜群で気に入ってます。
ずっと付けていても痛くなくて快適です。お取り寄せになっていましたが、注文から2日で届いたのも良かったです。
ノイズキャンセリング機能が思ったよりも効きました。効きすぎるので外を歩く時などは外部取り込みにしないと危ないです。
片側を壊してしまい、購入し直しましたが、ケースが二つあると意外と便利。
家族用頼まれて買いましたが、性能の割に価格も手ごろで、概ね満足です。
ノイズキャンセル機能、iPhoneとの連携ともに満足いく内容。音質はBluetoothにしては良いのでは無いか。強いて言えば単独でのボリューム調整が出来ないのがネックか。Apple　Watchユーザーならデジタルクラウンで調整可能。
購入して1週間程で届きました！ノイキャンをオフにし小音量で音楽を聴くともちろんですがめちゃくちゃ外部の音が聞こえるが、そのままノイキャンをオンにした時の外部の音の聞こえなさがすごい！買って正解でした。
Bluetooth接続がスムーズで快適です。耳も痛くなりません。ケースの形も丸みがありコンパクトでかわいいですが、落としそうで心配なのでカバーを購入しようと思います。
BOSEのノイズキャンセリングよりは劣るかもしれませんが　コンパクトで上着のポケットにもじゃまにならず　持ち運びもGOODです　iphone　ipad　ユーザーなら申し分なし出張には最適です　あと大部屋でのいびき対策にももってこい
記念日の贈り物に追加で購入しました。とても喜んでおり、デザイン・性能ともにGOODな一品でした！
価格が高いため購入を躊躇していたが、結果的にはもっと早く購入すれば良かった。iPhoneとの連携はスムースでストレスフリー。ノイズキャンセリング機能は圧巻であり、他の製品は足元にも及ばない。多少無理してでも購入すべき。
これまでは、電車内などではBoseのQC20、仕事中は初代Airpodsと使い分けて使ってきました。NCの効果は、QC20と比べると同等か僅かに落ちる気がしますが、ホワイトノイズがほぼなく、圧迫感がないので、初代Airpodsのように常時つけていても気にならないのが良いです。
初めてのフルワイヤレスイヤホンで、値段そこそこするから不安だったけど最高です。人気商品で発注してから何週間もかかるかと思ったら数日で届きました！
値段を気にして購入を躊躇っていましたが、今は買って大変満足しています。この快適さを知ってしまうと、今までのイヤホンには戻れません。
気になって買ってみましたが、すごくよかったです。ノイズキャンセリング機能がしっかりとついてて感動しました！
音質はよいと思いますが、他と比べた時の違いはよくわかりません。ただし、ノイズキャンセリング効果抜群でした。もうこれは手放せないです。アップルには、iPhone、アップルウォッチ、エアポッズと課金しっぱなしです。
子供のプレゼントとして購入しました！
注文してから5日で届きました。これまでしばらくbeatsXを使用してましたが、段々首にかけるのが気になりだした時に片耳断線したので買い替えを決意。高くて簡単に手を出せるものでは無かったのですが、個人的に音楽は生活に馴染みすぎていて、「生活必需品ならずっと大切に使える質の良いもの」「今までと変わらずイヤーチップのついたもの」という2点からAirPods　Proにしました。結果大満足です。外の音を取り込むモードの時、少しノイズが入るのが気になりましたがそれ以外は最高です。ノイキャンは良いし(ただし、以前使ってたSONYのものの方がいいかもしれませんが)、操作も簡単、音質もApple製品は中性的なものとそこまで期待してませんでしたが予想より低音がしっかりしていて素敵です。Siriも簡単に使えるし、もうこれ使ったら他のには戻れないと思います。話逸れますが、取り寄せとあるAirPods　Pro、こないだ都内のどこかの店舗でみたら普通に売ってた気がします。気のせいでしょうか。
耳机非常NICE　。使用起来也很方便
のいきゃんぱないちょー使いやすいっす
すぐ届いたのとAirPods自体の音質もかなりいい、ノイズキャンセルがすごいです！満足
早速使っていますが、設定も簡単で音質もいいです。
Appleでは1ヶ月先の発送予定だったのでレビューでも早く届いたとの声が多かったので期待を込めてビックカメラさんで購入したところ1/15に注文して2日で届きました！感動です！
私には従来品よりFIT感が優れています。少々のスポーツしていても外れることなく使用できています。
ノイズキャンセルは感動しました。電車のアナウンス聞こえてなくて駅降り損ねました。
前世代のAirPodsから買い替え。ノイズキャンセル・接続のスムーズさが素晴らしいの一言。2019のベストバイでした。、
ノイズキャン付きのイヤホンを初めて買ったが、本当に周りの人の声の雑音がすごく小さくなって、音楽を聴きやすい
ノイズキャンセラーの凄さに驚きました(^^)買って良かったと思います^_^
ノイズキャンセリング機能の精度がとても高くて気に入ってます
ノイズキャンセルがすごい周りの音を遮断してくれて便利でも使い方を間違えると危ない
ただただ最高だった。買ってみたらわかるけどほんとすごい静かで怖い
買うの悩む必要なし買うべきですね
proは、本当に使い道良いです
本当に最高です。買わないと損ってゆうレベルです。入荷未定と言われましたが、4日後には入荷の連絡が来ました！
商品の良さはいうまでもないですが、注文から商品到着までがとても早くて助かりました！8日に注文して、11日に届いたので本当にapplestoreで2月まで待たず、ビックカメラで注文してよかったです。ありがとうございました！！
proになってからノイズキャンセルと外部音取り込み機能がついて本当に使いやすいです値段は張りますが今までで一番良いイヤホンだと思いました
使い勝手が良く、音楽が楽しく感じます。
正直、通勤に最適です。カナル型になって外れやすさも第一世代より高くなって耳を無駄に押さえたりする必要がなくなりました。入手はしづらいですが、意外と早く来ます。
店舗で試聴したところノイズキャンセルに驚きました。早く届いて欲しいです。
音質、ノイズキャンセリング機能がともに予想を上回ってきた！ノイズキャンセリング、外音取り込みモードを交互に比べたら、その効果に驚きました。さらに、iPhoneユーザーであれば、Airpods　Proの細かい機能の設定もできます。
iPhone持ってるならこれただし三半規管が弱い人は要注意
ノイズキャンセリングが凄かった
ノイズキャンセリング機能が最高です聴覚保護にも使えます両耳で長押し時の設定を変えられるのも良いです
ボーズのワイヤレスイヤホンを利用しておりました。低音が綺麗に聞こえるのが好きで使っていましたが、エアーポッズプロも低音綺麗です！またノイキャンもしっかりできてます。買って良かった！が、到着は時間が結構かかりました。
遅延もなく、操作感も快適。無くさないかだけ心配。
AirPods第一世代からの乗り換えでProへ。一言で言えば大正解でした。ノイキャンもカナル型も最高です。価格は高いですけどね。
今回、初めてのairpods　の購入だが、機能性、音質、ノイズキャンセリングどれをとっても素晴らしい。iPhoneとの互換性の速さに驚いた。装着するだけで使えるし、Siriとの連動もできるから便利いい。高かったが、買ってみて満足できる物になった。
すごく使いやすく、ノイズキャンセリングもすごいです
wf-1000xm3と比較すると、無線接続の安定性、本体の大きさの2点で優位性があると思います。音質やノイズキャンセリングについては、あまり違いを感じませんでした。耳のフィット感はwf-1000xm3の方が好みです（イヤーピースの種類がたくさんありますし）。個人的にはiPhone等のApple製品で使用するのであればAirPodsPro一択という印象です。
個人的には初めてのフルワイヤレスです。満足です。ノイズキャンセリングは思ったよりかなり音が遮断されます。場合によっては電車のアナウンスも聞こえないくらいです。音楽を流さないで、周りの音を遮断して集中したい時にも使えます。音質に関しては、音の粒がかなり立ち、低音寄り、高音寄り、などというわけではありませんがバランスよくいろんな音が綺麗に聞こえます。ただ、カバーを開かないと充電の残量がわからないというのは不便です。これ専用のアプリなどが出ればもっと手軽な気がします。
試聴して前のモデルよりも気に入ったが、売り切れ続出でなかなか買えずでした！
値段は高いけど、今まで買ったワイヤレスイヤホンの中で1番サイコー！
ノイズキャンセル機能はホント、外の音が遮断され、快適です！
AirPods2を以前使っていたがAirPodsProに乗り換えてみたがノイズキャンセリング機能がとても良い
小さい音量では思ったより外部音取り込み中とノイズキャンセリング中での差はないが、音量が6を超えたら全然違う感動した
音もよくつけ心地もいいです。値段に見合った性能だと思います。
届きました。早速、繋いでみました。低音が凄くいいです。さすがAppleだと思いました。コンパクトで紛失しないか不安になります。盗難防止があればなぁと思いました。
ノイズキャンセリング機能搭載で重低音もかなり聴いててまるでヘッドホンをつけているような聴き心地でした
ノイズキャンセルの機能は、驚きの一言。ノーマルのAirPodsは耳に合わず、すぐ外れてたいして使わなかったけど、Proは外れない。ジョギングの良きお供になりました。
これなしでは生活できないというくらい素晴らしいです。ビックカメラさんの迅速な対応も称賛に値するものでした。
ずっと欲しかったので、何ヶ月かかってもいいからと予約してゲットしました。iPhoneユーザーなので色も違和感なく、使い方もとてもシンプルで、ノイズキャンセリングと外音取り込みの切り替えも簡単！つけ心地も自然で1日つけっぱなしでも大丈夫です。
とてもよかったです！早くきました！約一週間
1/1の夜に取り寄せをし、11日の昼に届きました。Appleのオンラインストアでは4週間待ちなので、ここで購入すると決めてよかったです。AirPods　Proの性能については他の方々のレビューと同様、最高でした！AirPods　Proを購入する前はAVIOT　TE-D01g　を使っていました。この製品もとても良かったのですが、外部音取り込み機能などに興味が湧き購入することを決めました。実際に使ってみると、接続のはやさや容易さにも驚かされています。また、ケースの大きさやデザインも気に入っており、満足のいく買い物ができました。音質についてですが、聴き疲れないような音質だなと思いました。私は値段の高くて良いと評価されているイヤホンやヘッドホンを使ったことがありませんので、大したことは言えませんが、とても満足のいく音質です。最後になりますが、AirPods　Proの購入を検討していて、なるべく早めに手に入れたい方は、ビックカメラを利用してみてください。
iPhoneとの相性が最高です。ノイズキャンセリングとてもいいです。
Nice　earphone.　Good　sound　quality.　Recommended.
電車などで使うとほとんど騒音が聴こえません。大満足です。
装着感の良いカナル型、ノイズキャンセルも付いて素晴らしいです。siriiの使い勝手もなかなか良いです。
従来のAppleのイヤホンに感じていた不満が解消され、大満足です。・私の耳に合わずすぐに落ちてしまう　→カナル型かつイヤーチップが選択できるため、耳にフィットし、また本体がとても軽く感じ、走っても落ちる不安はありません。・開放型のため外音の入り込みがすごく、イヤホンの音に集中できない　→ノイズキャンセリングの効きが強く、電車の中でも快適です。また外音取り込みとの切り替え時もブツっと切れることなくシームレスに切り替わります。3万円ということでやや高く感じてしまいますが、その分の価値があると思います。
音質、ノイズキャンセル、重さ、電池持ち等々バランスがとても良いと思います。大満足です。
付けた瞬間から周りの音が消える、ノイズキャンセリングに驚かれました。モードの切り替えで外部の音も聴こえるので、イヤホンを外さなくてすみます。とても便利です。
iPhoneユーザーだったがAirPodsには手を出さずにいた。今回、デザインが一新されノイキャン搭載との事で思い切って購入してみた。開封から使用できる様になるまでの流れる様な親和性は絶賛だと思う。約2ヶ月ほど使用したが、もはやなくてはならない存在になった。装着感、操作性ともに快適である。一部で言われている通り人によっては音質に満足できないのかも知れないが、これだけ利便性豊かなら多少引き換えになっても良いと思える。買って良かった。
iPhoneとの連携がとてもよくできていて使いやすい
ノイズキャンセル、外部音取込共に事前情報を上回る性能！なかなか手に入らないのが納得しました！
ビックカメラさんで予約して10日ぐらいかかりましたが無事に入手できました。期待以上のものでした。絶対お勧めです。
誕生日プレゼントに買ったところとても喜ばれました1年のお祝いに嬉しい高級イヤホンだと思います
ノイキャン機能が優秀でした。電車通勤で大活躍です。
初代から買い替え。カナル式は苦手なのでどうかと思ってましたが、落ちそうで落ちない優れものです。取り出しにくいのが難点。
ノイズキャンセリング搭載で購入のきっかけです。ノイズキャンセリングはもちろんで、外部音取り込みも素晴らしいです。買ってよかったと思います。
ノイキャンの性能も凄いし、苦手だったカナル型も気にならない装着感。音は普通ですがApple製品との連携も申し分なく満足です
ノイキャン機能付きでこの値段は勿体ないくらいです。ずっと聴いていたい。
取り寄せとなっていましたが25日に注文し30日には届きました！Appleの公式では1ヶ月待ちとなっていたので思っていたよりかなり早く届きビックカメラで購入して良かったです。
とにかく耳に付けた時の安定性が良い！勿論、音の内容など他にも書かれてますが、悪くないです。ただ一度ミスで地面に落とした時に傷が付いてしまいました。少し傷が付きやすい素材だなっと思います。ただ堅牢性は高いと感じます。そー簡単には壊れません！オススメです！
かなり小さくなり付けても違和感ありませんでした。エアコンや冷蔵庫のモーター音が魔法のように消えるノイズキャンセラーの機能にびっくりします。
使いやすくて音の途切れがないです。高価なものだが、買う価値があります。とても満足です。
問題なく使用できました。音もクリアーでした。
念願のエアポッツプロ。付け心地、音質、ノイキャン全て文句なしのイヤホンだった。大きさもちょうどよくApple　Watchとの連携も素晴らしい。是非お勧めしたい。
電車での使用にノイズが大幅にカットされいい感じです。
装着したらまず周りの音がシャットアウトされた感覚がして、驚いた。
カナル型になって耳から落ちにくくなりました！
まるで海の中に入った感じですバラシウス！！
電車などに乗っていても外の騒音が全く聞こえない。
初代からのバージョンアップですが、装着感もよく、ノイズキャンセル機能が効いています。これは買いです。
どこも品切れだったところ、ビックカメラさんだけ注文することができました。期限の通りに届けていただけたのはもちろん、途中経過のメールなどもいただけてまたビックカメラさんでお買い物したいと思いました。品物はAppleの評判通り、静寂の中で音楽を聴くことができます。なのに、きちんと外の音を聞き取ることもできたりと買ってよかったと思っております。本当にありがとうございました。
入荷も以外に早かったのですが使用感は非常によく満足しています
値段を除けば音質　操作性などは最高です。毎日使用してます。
使い勝手がよく本当に良い商品です
ノイズキャンセルはほぼ完璧。音質はSONYに敵わないものの装着感は完全にこちら。かなり良いです。
AirPods　proが思ったより早く届いて良かった。中身に関しては文句なしでした！
誕生日プレゼントとして購入したが、いい商品です
値段が高い為購入するのをだいぶ迷いましたが購入して正解でした。ノイズキャンセリング機能の素晴らしさには感動致しました。電話の通話も違和感がない為、運転中は重宝しています。
Apple純正だけあって、素直に良いです。Apple製品と苦もなく連携しますし、iPhone、iPadでケースと本体の充電状態が見れるのも良い。待望のノイズキャンセリングイヤホン、ちょっと高かったけどLINEのShopping-GOで\1000ポイントもらえたのでオッケーです。
エアーポッツを初めて使った時、ほかのワイヤレスイヤホンより使いやすく、有線をずっと使い続けてた私からすれば魔法のようなアイテムでした。エアーポッツが凄くよかったので今回も買いましたが、エアーポッツを初めて使用した時以上にProは衝撃を受けました。ノイズキャンセリングのイヤホンを初めて使用したのですが、つけた瞬間に時が止まったような魔法にかかります。H1チップのおかげで音ゲーをしてても遅延は感じませんし、音もエアーポッツ第一、第二世代よりも良くなっています。カナル型になった事で耳へのフィット感は完璧です。私自身、耳が小さくてカナル式はあまり好みではなかったのですがProは完璧にフィットしました。第一、第二世代がフィットした人ならフィットすると思います。耳も痛くなりません。防水になり雨の日やスポーツ中でも安心して使用できることも良い点だと思います。曲の再生などは感圧で操作するため第一、第二世代のタップで『停止、再生、次の曲、前の曲』よりもやりやすくなりました。エアーポッツの第一、第二世代で感動した人は是非ともエアーポッツPro購入する事をお勧めします。これは魔法です。
消音効果は驚異と言っていい。Passiveノイズキャンセリングの効果はヘッドフォンには及ばないが、アクティブノイズキャンセリングの消音効果は既にソニーとBoseのヘッドフォンを凌駕している。ましてやこの小さなサイズ。耳に入りやすいし、異物感もSONYのWF-1000xm3よりはるかに弱いので、寝るとき着用しても大丈夫ぐらい
第1世代のAirPodsからの買い替え。まず驚くのはノイズキャンセル機能。これが素晴らしい。例えば、地下鉄乗車中の騒音もノイズキャンセル機能により気にならなくなった。駅到着アナウンスも気にならない程に音楽や動画再生に集中できるように◎耳の内側にゴムがつくことでフィット感が以前よりも向上している。また、長時間の利用でも耳に痛みを感じることはなくなった。周りの人にもお勧めしたい製品◎
ノイズキャンセリングは初めてだったが、装着した瞬間、魔法のようにまわりの音が消えて感動した。ソニーのライバル機種は、密閉具合が強すぎると感じたのでAirPodsの方にしたが、とても満足している。
買えるなら絶対買った方がよいです。迷っている人はぜひ買いましょう！
注文したのがお正月でしたが、スムーズに手元に届き、梱包も含め好印象でした。商品はとても音質が素晴らしく、高い品物ですが買って良かったです。充電アダプタが別に必要だったので、ちゃんと調べてから一緒に購入すれば良かったです。
他のノイズキャンセル機器の経験がないためそれを加味してお読みください。初代AirPodsを持っており落ちる心配なく使用していたので、カナル型がフィットするか心配していましたが、問題ありません。ノイズキャンセルに惹かれて購入しました。電車通勤、帰宅中の他人の声等のノイズが気になるのでこれを使うことによりかなり緩和されました。寝過ごしを心配するレベルですね。AppleCareもお手頃感があるので迷わず購入しました。
12月17日にネットで購入。すぐに発注となり1週間で納品、そのまま発送の知らせがあり、10日で手元に届きました！ここのレビューを見て、発送の速さを信じ頼んでよかったです(^^)ノイキャンもすごいです。が、最初は耳が詰まったような感覚で、頭痛につながる方もいるかと思いますが、私は2日ほどで慣れました。参考までに。
いろんな店を探しまわっても品切れだったので出会えたことに奇跡です！しかも、あまり待たずに取り寄せていただきました。耳にしっかりフィットして音もキレイで最高です。
2年使っていたAirPodsからの買い替えです。Apple　Storeでイヤーピースの大きさを確認させてもらい予約で購入。カナルタイプが嫌いでしたが、オーバルタイプのためさほど違和感もなく装着できました。ノイズキャンセリングも良好で、この大きさの中に凝縮されていると考えると、合格点しかないです。音質は、もともとイヤホンには限界があるという考えなので、そこについても不満はありません。iPhoneとの連携も今まで通り完璧です。最後に、蓋の隙間に砂鉄が付く機構なのは変わらないと思うので、スキンシール+シリコンカバー+ケースでブロックしようと思っています。せめて拭いて簡単に取れたらいいんですが。
電車とかで音楽聴いてここまでノイズキャンセリングが出来るなんて本当に高いお金払って買った甲斐あり！本当に音楽しか聴こえない。外部音取り込み機能も自然な感じがGood
ノイズキャンセリングが付いているイヤホンを初めて購入したのですが、うるさい地下鉄の中などでも快適で感動してます。予約待ちの長さですが、店頭では2週間から1ヶ月待ちとのことで予約に踏み切れなかったのですが、オンラインでしたら6日程度でした。
転売で話題になっている商品ですが、それだけのニーズがあるということですね。ノイズキャンセルに感動しています。
初めてワイヤレスイヤホンを買いたいと思いました。ソニーのものと迷いましたが、スポーツ時にも聞きたいので、防水性のものをと考え、これにしました。他のものを知らないので比較はできませんが、すごく良いです。ノイズキャンセリングが良いですが、なによりApple　watchとの連動が良かったです。曲によって、音量が大きくなったり小さくなったりするのを、すぐに音量調節できます。
デザインが新しくなり、うどん感がなくなりました！それだけで満足です！
AirPodsProはNCのオンオフを感圧タッチできるので、周囲がうるさければNCオンに、周囲の音が聞きたいときは外音取り込みに変更すればいいのでとても便利な機能です。
過去最高のワイヤレスイヤホンです！遅延が少なくストレスフリーです！
とりあえずノイキャンがすごい！
ノイズキャンセル機能がしっかりしてるので、電車の中や外で音楽を聴いていても外に音漏れがしないので、安心して使えます。
とても使いやすくて個人的に満足です。
甥っ子の大学の合格祝いに購入しました。通学時間が長いので、その間快適に音楽や動画を楽しみたいとの事でリクエストだったのてすが、とても気に入ったようです。
ノイキャン機能が最高です。ポイントが貯まるのでここで買うのがベスト！
ノイズキャンセルががっちり効きます。音の切れはほとんどありません。ペアリングがうまくいかないこともほとんどありません。ハイレゾ、とかとこだわらないひとにはこれしかない、と思います。Airpodsだと外の騒音が入ってきてしまって、よく聞き取れませんが、これなら何にも文句ありません。
アクティブノイズキャンセリングや外部音取り込みモードが最高　買ってよかった～
11月から待ち続けてようやく手に入れられました。今までソニーのノイズキャンセルワイヤレスイヤホンWF-1000XM3を使用していました。他の方々のレビューやネットでAirPodspro　ってどうなんだろって感じで使用してみましたが、ノイズキャンセルの効き具合が凄い。電車やバスに乗ってる時に完全無音まではいきませんが話し声や走行音が消されてるなって感じます。ただ、車内放送はボリュームを小さくしているせいか聞こえます。何より1番目に気に入ったのが、長時間つけてても個人差があるかと思いますが私は耳が痛くなりません。SONYだとちょっと痛いかなぁって感じがしてたのに、、、2番目に気に入った点は、使用してるスマホがiPhoneだからなのかもしれませんがイヤホンを取り出してからの本体と接続の速さがほんっと早いです。SONYとAirPodspro　どちらを勧めるかと言われたら私はAirPodspro　です。予約されている方でまだ手元に届いていない方も多くいらっしゃるかと思いますが皆様に早く届きます様にと願ってます。これは、買って本当に正解でした。
AirPodsも持っています。だけどProは別次元の商品です。ノイズキャンセル、外部音声OFFなど集中して音楽（音楽以外の音声でも）を聞きたい方にはうってつけの商品です。AirPodsと比べて耳から外れ難くなったことも大きいです。現状は納期がかかって、高めの価格帯なので、AirPodsや他のワイヤレスを選ぶのではないかと思いますが、AirPods　Pro所有者に見聞きしてから、購入すること進めます。
うどんのイメージを一新して最高ですね～ただ難点はボリューム調整をSiriか携帯じゃないと出来ない点ですかね～～
初めてのAirPodsシリーズの購入で3万は高いがその分とてもクオリティーが高い！外部音とりこみに驚いた
Apple直営店で購入すると割引などはありませんが、量販店だと1500円分のポイントが付くので、こちらで購入しました。
ノイズキャンセリングの効果ぎすごい！適度にノイズをシャットアウトしてくれるので快適に音楽やラジオを聴くことができます、Siriはほとんど使っていませんが。
軽くて使いやすくて音がいいです
耳につけると自動で再生し、取れば停止し使いやすいようです。フィット感もあるみたいでとても喜ばれました！
フィットするか心配だったが、すごくしっくり来てるし、ノイズキャンセリングも期待以上でよかった。予約で入荷待ちだったが、そんなに待たずに入手できたのもよかった。
入手困難で予約して買いました！最高の音質で外で音楽を楽しむことができます
到着までに1ヶ月程度かかったが、素晴らしい商品
ノイズキャンセリングの機能がどんな物か楽しみにしてましたが、想像以上でした。
ノイキャン性能は良い。音質はそこまで良くない。
予想以上に音がいい。持ち運びも便利でいうことなし。
ノイズキャンセルを使ったことがなかったのですが使った瞬間に広がる無の世界がすごかったです。知ってる情報だと思いますが　iPhone6でも試しましたが機能制限ありでもある程度使えました凄いです本当に。
いままで使っていたBluetoothイヤホンで1番いいです！ノイズキャンセリングは感動しました！汚れたりするのを防ぐためにカバーはぜひ一緒に購入した方がいいと思います！
ノイズキャンセルの機能がすごい！
使いやすく、今までのBluetoothイヤホンの中で最もいいです！
なによりノイズキャンセリングがよい。
他のレビュー等で書かれている通りノイズキャンセリングが凄い！電車の中や街中の雑踏音の中でも静けさを体感できます。完全ではなくスピーカーを通した音は感知します。駅のアナウンスや電車の中のアナウンスは聞こえます。とにかく今までにないイヤホンです。
まじでおすすめです！買って損はしません。高いけど必ず満足します！
初めてノイズキャンセリングイヤホンを買いましたがここまで騒音がなくなるのはびっくりしました！SONYのノイキャンのイヤホンと迷いましたがこっちを買って良かったです。
本当にビックリしました。周りの音が全く聞こえない。
iPhone　Xを使っていますが、接続は元より、アプリも使いやすく良いです。ノイズリダクションも、良好です。ただ、私の左手耳の形に合わないので、完璧な密閉状態にならないのが残念です。
ノイズキャンセリングすごい効果
前モデルよりも耳にフィットして使いやすいです。ペアリングも速くてストレスなく利用できています。
少し前のワイヤレスから買い換えたため、完全なケーブル無は初めてでしたケーブルレスはとても使いやすく特にAirPodsは外の音を取り込めたり、スイッチを入れなくても耳に入れただけで認識したりするのでとても使いやすいです難点は小さすぎて、外した時に手からこぼれ落ちそうで怖いぐらいですかね
ノイズキャンセリングが秀逸。他社のものはこの機能がオンだとサーといった打ち消し用の音が聞こえ耳障りだが、AirPodsはそういった事はなく、ごく自然に付けられる。かなり強く推します！
音がとても綺麗です。素晴らしいです。
iphone使用している人には、最適なイアホンと思います。PROは、かなりの進化が見られます。
うどんが出てる、音漏れしてると言われ、前のモデルは敬遠してたけど、改善著しいですね！ノイキャンも素晴らしいです。ワンタッチでノイキャンモードも切り替えられ使える一品です。品薄のようなので、見つけたら即買いです。私も即買いしました
完全ワイヤレスイヤホン3つ目にして初めてAirpodsに手を出してみました。第2世代までとは変わってカナル型になったからです。耳へのフィット感はとてもよく、歩行中や電車の中でも外れるなどのことはありませんでした。iPhoneとのペアリングはさすが純正品ということもあり、とても早く簡単で、タイムラグなども全く感じませんでした。本当に少々値は張りましたが買ってよかったと思います。
一ヶ月前から使用してますがノイズキャンセリングはもちろんのこと外部音取り込みがよき！
ノイズキャンセリング機能が思った以上によく、集中できます。
周りの評価も高そうなので、AirPodsから改めて購入。最初に耳に装着した時は初代に慣れていたことの違和感から、フィット感は前の方がいいかなと思ってましたが、、、NC発動の感動で違和感もふき飛び、つけているうちに慣れてしまえば評判通りの商品だと再確認しています。あと感覚ですけど、初代よりイヤホンのタッチでの操作の感度が上がっていますかね。前は早送りのタップとか認識してくれなかったけど、今回はNc機能のオンオフなど手軽で良いです
今まで使っていたイヤホンに比べものにならないくらい外部の音を遮断してくれます。耳のフィット感もいいです。高いだけの事はあるなぁと思いました。イヤホンを落としたとかいう話をよく聞くので、そうならないように気をつけたいです。
音質使い勝手共に最高ですジムで使ってます
文句なしでいいイヤホンです。はい。
最高です。凄く使いやすいです。
初めに付けてみてノイキャンがえぐかったと印象深かったです。初め操作分からなかったもののいじってみるととても簡単でした。AirPodsシリーズを初めて購入して良かったと思いました。
外音取り込みモードに感動しました
外部音取り込みモードがとても優秀です！
ノイキャンすごいです！びっくりしました！
取り寄せてもらって10日で到着。思ったより早かった上に商品自体も音質やノイキャン等最高でした。
使ってよかった。購入してよかった。
技術の進歩を実感できる一品です。
ずっと待ってました。もう他のイヤホンは使えません。
全額内金で予約し、二週間ほど待った後入荷された待った価値があるとしか言えない
音質は第2世代より少し良くなったと思う。カナル型になった点と、ノイキャンがつき音楽に集中できる感じです。個人的に大満足です。
iPhoneとの相性が良く、使いやすいです。
ほんとに、使いやすいノイズキャンセリング音質買って後悔なしです！
予想以上に没入感がありました。たまたま手持ちのAir　Podsが不具合あり、Beatsにしようか迷ってましたが、買って正解です。音質はApple製品らしいので賛否あると思いますが、これまでのApple製品、Beatsを使ってきた方なら変化を感じ満足できるレベルと考えます。
電車に乗る時間がとても長かったので購入しました。ケーブルがないだけでこんなにストレスがなくなるとは思いませんでした。Bluetooth接続も全く問題なくノイズなども気になりません。音質はあと一歩足りないかもしれないですが、私的には許容範囲でした。入荷を待って買ってよかったです！
思ったよりも早く届きました。使い心地も最高です。
airpodsからの乗り換えです。全然形が違うので、しばらく慣れるのに時間がかかります。ちなみに私は12/11に注文して、12/27に届きました。
初代からの買い替えです。ネットで注文しました。12月7日夜に注文、12月25日出荷案内メールが届き、26日以降受取可能、都合で27日に受け取りました。待っている間、他の方の納期が参考になりましたので、納期のみのレビューです。
使い勝手よく、快適です。迷わず早く購入すれば良かったと思います。
とても良いです。他の選択肢がありません。
イヤホン会の革命児ですとにかく音がクリアです
従来のAirPodsは音漏れも酷く外れやすいという欠点があり手を出していませんでしたが、今作はカナル型になって外れにくく音漏れもしません。ノイキャンの性能も非常に高く満足できます。
ノイズキャンセリングがすごすぎる！ホントに買ってよかったと思えるものでした。
素晴らしいの一言に尽きます、。！
ノイズキャンセリング機能を使うと周りの音が遮断され、人混みで読書したり、勉強したりするときでも気にならない。周りの声や音を聞かなければならない時はノイズキャンセリングをオフにするなどコントロールできる点がとてつもなく便利。この技術は画期的！またiPhoneとの繋がりもスムーズなのに感動した。本当に買って良かった。
ノイズキャンセリングを使うと世の中が雑音だらけとわかりました。素晴らしいです！
初めてのワイヤレスイヤホンですか、とても便利で気に入っています。
普段は自宅でipadに接続して、スマホを使いながら動画を聴いています飛行機内でも機内備え付けの耳栓より威力を発揮しました接続がスムーズなので使いやすいですまた、感覚的に充電も早い気がします
ワイヤレスのイヤホンは初挑戦でしたが、ケースから出すだけで接続できるのでとても便利です。他の製品を使ったことがないのですが音も十分満足できました。この機種に限らないですがノイズキャンセリング機能はすごいの一言です。周りの雑音が消えて音楽に集中できるようになりました。
音、手軽さ、機能買って良かった。耳からポロっと落ちる事があるので少し気を使います
初代AirPodsに比べて、機能の面ではかなりグレードアップしていると思います。ノイズキャンセリングを使えるのはやはりとても便利です。電車の中だけでなく、仕事中もノイズキャンセリング機能を利用しています。音質については前作との差分はあまりわかりませんでした。ノイズキャンセリングだけで大満足です。笑
電車に乗ってると乗り過ごします。都会の喧騒も一瞬で自分だけの世界になります。それくらいノイズキャンセルがすごい。劇オススメです。
airpodsを使っていた上で、ケースがちょっと横に大きいかなと感じるくらいであとは全てにおいて上位互換て感じです。
Proになって音質が断然良くなりました！電車などでも利用できるのでいいです！
想像通りの使い勝手でした。もう普通のイヤホンには戻れなさそうです。
装着時の圧迫感もなく、長時間使用してても疲れないです。また、外音取り込みも非常に自然です。
誕生日プレゼントとして購入したが、ノイズキャンセリングが特に凄かった！！しかもiPhoneと接続がはやく、使い勝手がiPhoneユーザーにはすごくいいものだと感じた！！
大きな高額のノイズキャンセリングヘッドホンより、ずっと性能が高いです！
カナル型になって耳へのフィット感が格段にアップしています音質も申し分なく、新しい音楽の成果へと導いてくれます！
とても使いやすく、機械音痴の私でも大丈夫です。
戴起來很舒服，不像第一代會掉，降噪很驚人。
作りはあんまりよくできていないが、ノイキャンの使い勝手がよい。
ノイキャン精度高い。Bluetoothイヤホンで一番使用しやすいのでは。
外部音がクリアーに入るので快適につかえる。
ノイキャン機能想像以上でした！
ちょっと高いけど、購入してよかった。
メリット１接続の速さと安定性で気軽に音楽を楽しめる、２ノイズキャンセリングによって集中力が高くなり仕事も私生活も向上、３カナル型の形状で落ちないので安心して使えるデメリット１proだけあって価格は高い、ただ今までAirPodsの購入に迷ってた人は「待っていてよかった」といえる製品、２使用時間が短い、確か4時間の連続使用可能だったので長時間集中するには向かないデメリットの2点を気にしない方にオススメの品です
注文してから、十日と思っていた以上に早く届きました。初期のAir　podsに比べると、カナル型でノイズキャンセリング機能ありとなったため音が締りました。良いです。チンアナゴPro　^_^
AirPodsからの買い替えです。使い方が若干変わって戸惑いましたが慣れたらPROの方が断然良いです
発売して少し悩んでいる間に欠品のお店が多く取り寄せにて購入しました。付けた初日から使わない日はありません。値段だけみると少し高いですが値段以上の価値は確実にあります。悩んでる方は買いだと思います。
性能は素晴らしいですが手が滑って落とすのガンですね。
「なんだAppleもノイキャン出したのか」というレベルではないというのは、実際に試聴してみないとわかりません。興味が1ミリでもある人は、店で試してみてください。世界が静かになります。ノイキャンオンオフの切り替えもスムーズで途切れがなく、無駄にしたくなります笑12/04に予約購入し、12/15に届きました。意外と時間が掛かりましたが、満足です。ネックなのは価格だけですが、2年使えば1日約50円と考えれば安いのではないでしょうか。
初めてBluetoothイヤホンを買ったのと音質には疎い方なので詳しくレビューできませんが、ノイズキャンセリング機能は素晴らしいと思います。私は満員電車や人が多く集まるところが苦手ですが、このイヤホンを付けるようになってそういう場への抵抗感が和らぎました。もう無くては生活できないくらい気に入っています！
カナル型になったことで落ちない＆音漏れしにくいという、前作の欠点を大きく補うことができている。音質は上々だが、はっきり言ってほとんどの人が区別できないんだから、気にしなくて良いと思う。ノイキャンは非常に有能。総じて買う価値は非常に高い。今までのAirpodsに不満があってスルーしていた人は、是非ともチェック。
お取り寄せ商品で約１０日ほどで届きました。ノイズキャンセルの効果はとても高く音楽が聴きやすいですし、ほとんど操作らしい操作をせずに使えるのも便利です。
この筐体なので、さすがに完全無音にはなりません。が、…この感覚を一回味わってしまうと、もう絶対手放せないです。電車の走行音や、貴重な休憩時に不運にも下らない話をデカい声でする人達に遭遇した時には最適すぎるアイテム。適度なボリュームでメディアを聴いてれば不愉快な外音は劇的に抑えられます。この機能性なら3万は安い！！
Appleの待望の新製品でした。前回のものからの乗り換えです。最初に耳にはめた感じは、かなり違和感がありましたが、前回のものと同じで、数日間つけ続けると慣れていきます。耳がその形に慣れていく感じでしょうか！音質は前作とあまり変化がありません。性能と言うよりは、デザインの進展が目立つ製品だと思います。iPhoneとのペアリングのスピードは異常です！！！
評判以上に質の良い音質と、ノイズキャンセリングがいいです
ノイズキャンセリングは驚き。周囲の音をここまでカットしてくれるとは。音質も良好。iPhoneユーザーは絶位に買いな逸品です。
耳のフィットもそうだが、何より外部音取込み機能がすごい前のは付けていると外の音が聞きにくくなるがこれは付けていても聞こえるからイヤホンをつけている事を忘れしまう。
自分はAirPodsつかっていたのですがAirPodsとは比べ物にならないくらいAirPods　Proはすごいです！
ソニーと比べて、私はこの製品の方がノイズキャンセリングの面で優れていると感じます。
イヤホンの中でも音質は最高クラスのクオリティです！
全モデルは耳うどんの相性があるくらいダサかったので、Proがかっこいい仕上がりになっています！
Air　Podsの全モデルは耳から外れやすかったので、カナル型のProはオススメです！
発送は1週間だけかかりました。本当に早いね。いい商品です
デザインよし、音質よし、3万円と言う価格以上だと個人的には思います。
第二世代では耳の形が合わなかったのですが、これはバッチリ。ストレスフリーです！
今のところ文句なし最高です。買ってよかった。
カナル型は苦手でしたが、ノイズキャンセラーを使用してみて、評価が変わりました。かなりいい買い物でした。
ノイズキャンセル機能が想像以上にすごい。接続も簡単。フィット感も完璧。一つ悪いとこは電車とかで周りの音が聞こえなすぎて迷惑をかける人が出てきそう。
ノイズキャンセリングが本当に凄いです。電車の中や駅など人が多いところの雑音がほとんど聞こえなくなります。耳へのフィット感も抜群で落ちそうになったことは一度もありません。値段は少し高いですが、迷ってる方は絶対に購入をおすすめ　します！！
元々AirPodsを使用していましたが、買い換えました。カナル型になったことでジムなどで運動する際でも耳から外れることなく気にならなくなりました。音質やノイズキャンセリングも良い感じです。
使用しはじめて一か月が過ぎましたとってもいい買い物をしたと満足していますAirPods初代の使用感から、はじめは戸惑いましたが軽くつまむだけで切り替えができるところがとても気に入ってます電車や車の音など本当に小さくなり、また外部音取り込みモードも便利でアナウンスなどの聞き取りもスムーズでした
すごく満足しています。ノイズキャンセリングすごい
ノイズキャンセリング、外部音取り込みに加え切り替え、音質全てにおいて最強です。これを買ったら他のAirPodsには、戻れません。
ノイズキャンセリング性能が予想以上に素晴らしい。ダイソンで掃除をしながら音楽が楽しめる。外音取り込みモードも優秀で耳の中に届く音もナチュラルで聴きやすい。
Apple製品と組み合わせると勝手に接続してくれ、とても便利です。ノイズキャンセリングは電車内の騒音を完全ではありませんがかき消してくれるので音楽が聴きやすいです。
ずっとつけてても耳が痛くならず使いやすいですね。
前モデルを使っていましたがノイキャンの効果がかなりすごいです。iPhoneとの接続性もいいので買いです。
ノイズキャンセリングには本当に感動しました。完全ではないことに不満のコメントを書かれてる方を見ましたが、街中で利用するのに完全に外の音をシャットダウンされるなんてむしろ怖いですよね。本当に雑音がきれいに取り除かれているといった感じです。その結果音量も以前より小さく聞けるので耳にも良いと思います（実際iphoneのヘルスケア機能で「先週より音量が小さかったです」とレポートが出てました）。発売後半月の入荷待ち状態の時に予約したのですが、丁度2週間で届きました。ビックカメラさんのすばやい配送手続きにはいつも感謝しています。
airpodsからの買い替えです。ノイキャン性能、音質、使い勝手、抜群です。BOSEで不満だった、ノイキャン時のホワイトノイズが無いことも音質アップに貢献してます。
この商品を購入して使ってみてとても良かったです。
とても使いやすいですおすすめのイヤホンです
ノイズキャンセリングが最強すぎる！！
私はiPhoneを使用しており、設定簡単でノイキャンも抜群に機能して満足してます。現在は生産など落ち着いたと思いますが、発売日当日にまったく違うお店で購入し初期不良でした。その後少し様子をみてから、やはり性能面等から、ビックカメラの評価を元に、改めビックカメラで購入しました。こちらは不具合なく使用出来て、満足してます。ノイキャン仕様のイヤホンで悩まれてる方には大変お勧めな商品です。
ノイズキャンセリングが優秀。また、外部音取り込みとの切替がワンタッチでスムーズ。音質にあまりこだわりないので日常使いとして全く問題ないです。
今回はプレゼント用にと、購入させていただきました。発送未定の状態での購入。11月25日に購入12月７日に手元に届きました。再三の問い合わせに応じて早く届けてもらったと思います。良い物をあげられそうです。
ノイズキャンセルは最高ですね。PROにしてよかった。
このイヤホン最強。たまーに途切れることがあるのだが、、それをふまえても最強の文字が似合う。ノイズキャンセリングがほかのイヤホンと比べ物にならない。まったくの外部からの無音、そして音楽時代がきたとはこれのこと。
もともと、iPhoneに付いてくるイヤホンを使っていたのですが、どんなにきちんとしまっても、出すとどこかしら絡まっていて、使うたびにイライラしていました。音質には元々そんなにこだわりがないので、良し悪しは分かりませんが、元々iPhoneに付いてくるイヤホンを使っていてそんなに不満がない人なら、音質に関しては気にならないと思います。ノイズキャンセリングのものを初めて使ったのですが、あのコンパクトさで、周りの雑音がほとんど聞こえなくなり、地下鉄などの雑音が大きい場所でも、小さめな音で音楽や動画の音が聞こえます。買ってよかったです。
各方面でのレビュー通り、ペアリングは簡単、ノイズキャンセリング機能が搭載されるのを待っていただけに、速攻入手しました。いわゆる「うどん」などと言われていたデザインも、今回のはそんな心配も無用。買って満足度の高い買い物でした。予約してから入手できるまで多少時間がかかりましたが、発売直後なので仕方ないかな。
ノイズキャンセリングが思った以上によく、集中できます。
絶対に欲しくなります。ノイキャンは他の製品も色々所有していますが、BOSEのヘッドホンをも凌いでいると思います。特に外音取り込みは、まるでイヤホンしていないようです。ただ、音質は正直ずっと聴いていたい感じではないので、会社の試聴向きかもです。ノイキャン状態で外に出ると目の前の人の声さえ何も聞こえないので、相当危ないです。
Airpodsは耳からポロポロ落ちて通勤では使えないとすぐにやめてカナル式のairpodsが出るのをずっと待ってました。カナルどころかノイキャンまで搭載とは驚きでした。大きさからは信じられない効果があります。ただイヤホンですから本格的なヘッドホンレベルのノイキャンは期待しないほうがいいです。それでもこの大きさでこの効果は素晴らしいレベルです。いい買い物でした。
さすがAppleさん、いい音で満足してます
ノイズキャンセルに感動しました。
音質もいいし、何よりノイキャンえぐい
とてもいい買い物をしました。ノイズキャンセリングもすごく効いてて最高です。外部音取り込み機能もまるでつけてないみたいでとてもいいです。
これまで、有線式ノイズキャンセルイヤホン、他社製Bluetooth式ノイズキャンセルイヤホンと乗り継いできたところへアップルから発表された、純正のフルワイヤレス・ノイズキャンセルイヤホン。正直、あと３か月早く発表してくれていれば、回り道は短く済んだのに、と、悔しがっています。これさえ在れば、他のノイズキャンセルイヤホンは、全く必要ありません。何より、他社製に比べて、圧倒的なノイズキャンセル能力。加えて、低音から高音までクセの無い、素直な音質で、長時間使用していても聴き疲れしない音。さらに、単に球形でない、楕円形の断面を有する独特な形状のイヤーピース。これがまた、柔らかくて耳に優しくフィットし、長時間使用していても耳穴が痛くならない。疲れない。イヤホン本体も小さく、軽く、装着したまま歩いても、他社製の様に、頭にズンズンと足音が響く度合いも小さい。風切り音も、他社製に比べて静かで、自然。バッテリーの持ちも良く、イヤホンケースも小さくて軽く、それでいてモバイルバッテリーとしての性能が高い。充電時間も他社製よりも短く、残量表示も１%刻みで見やすく分かりやすい。とにかく全てが素晴らしいです。これまで長かった、ノイズキャンセルイヤホン探しの旅が終わりました。それほど大満足の、買い物でした。
発売日直後に、運良く購入できてよかった。思っていた通りの機能で満足です。
ノイキャンのオンオフをスマホのコントロールセンターからできるため、差がすごくわかりやすいからこそ良さがより感じられた！！！
初めてノイズキャンセリングイヤホンを使いましたが、日常気にならない音も消えて、驚きました。さすがアップルの品質です。
イヤホン付けるだけでビックリするくらい自然に外音がシャットアウトされる。気持ち悪さを覚えるレベルで。脳が騙されてるんだろうなきっと…。もうイヤホンはこれしか勝たん！！！！！！！！！
よかったのです。ありがとうございました。
iPhoneユーザーなら連携も簡単で、音も充分だと思います。使いやすいです。非常に満足です。
今までエアーポッズ1世代2世代と買ってきましたが今回のエアーポッズプロはダントツでお勧めできます買って良かった！！
ネットで１１月１６日に注文して１２月１日に到着しました。まだ使って何時間かしか経って無いですが、フィット感、ノイキャンすごいです。是非オススメの商品です。
圧迫感がなくて素晴らしい。つけやすい。
前から欲しかったのでとても気に入ってる！
さすがアップル！ノイズキャンセラーがすごいですね。
装着感、音、ノイズキャンセリング機能など最高のものでした、特にノイズキャンセリングに関しては、耳に装着した瞬間に無音の世界に引き込まれるように感じるほど。本当に買って良かったです。ただ、当たり外れなのか左側が充電状態が赤で表示されており、アップルストアに持ち込んだところ、よくある事象だったらしく、即交換対応となりました。※在庫無しで後日頂きました。
頼まれて代理購入しました。iphoneとの組み合わせだと音途切れが少ないと、使用者は大喜びです。
ノイキャン疲れにくさ最高でした。
インナーイヤー型はあまり好みではなかったけどこのエアーポッズプロは大丈夫だったおすすめの一品です
以前のモデルよりも目立たなく、ノイズキャンセリング機能も素晴らしい。
☆良い点接続安定性…街中の人が密集した場所でも途切れることがない。また、遅延も気にならない。ノイズキャンセリング…周囲の小さな音はほぼ聞こえなくなる。大きな喋り声を完全に打ち消すことはできないが、かなり軽減されている。外部音取り込み…これが1番すごい。イヤホンを装着しているのに聞こえ具合が耳そのもの。外部音取り込みモードで音楽を流すと、日常生活の空間にただ自分の好きな音楽が流れているという感覚。☆悪い点音質…バランスがいい音作りではあるが、たまに音が篭っているなと感じる。ただ、そこまで音質に拘る方なら、ヘッドホンや有線イヤホンを使うべきで完全ワイヤレスイヤホンとしては及第点だと思う。☆総合評価約3万円の買い物は、学生身分の私にとって大きなものであったが、それに見合う価値があると思う。買って良かった。
第一世代を使用していましたが、ノイズキャンセリング付きが出たので買い換えました。iphoneとの相性は抜群で、さすが純正です。
ワイヤレスイヤホンの購入が初めてで、他と比較出来ませんが、買って良かったです。
以前は販売価格1万円のワイヤレスイヤホン使っていたけど、AirPodsproが発表される自分の役目が終えたかのように数日前に故障したので、AirPodsproを買いました。価格3倍の方はあると思います。
11/13に店頭予約して1/24に店舗に入荷しました。噂どおりの実力で満足です
入荷までに時間がかかるとの事でしたが、2週間程で届きました。ノイズキャンセラーはとてもよいです！耳にもフィットして落とす心配もなさそうです。
ノイズキャンセリング機能が想像以上でした。
とにかく音質がイイ！これは手放せない！
AirPodsの第一世代からの買い替えカナル式になり、さらにノイズキャンセルもついて、大変満足ノイズキャンセルの性能に驚かせられました。
子供に頼まれ購入、取り寄せで１０日ほど掛かりましたが、ノイズもなく納得できる商品だったそうで良かったです。
ソニーのWF-1000XM3からの乗り換えです。音質に関してはやはりソニーのもののほうが良かったですがその他装着感、ノイスキャンセリング、接続性に関してはこちらの方が良かったです。また、外音取り込みモード時に風きり音がほぼしなかったです。ただ欠点としてクイックアテンション機能がない点は残念かなと思いました。
iphoneとの親和性が素晴らしく、使い勝手が最高です。通勤時の使用で冬場など風が強い時も、風切り音が少なく、快適に音楽が聴けます。特にノイズキャンセリング時は最高です。思わずほくそ笑んでしまいます。
AirPods使ってましたが、耳にピッタリした感じが弱かったです。それに比べてAirPods　Proは長時間はめていても全く外れる不安がないです。しかも痛くないどころか耳の穴の中にきつくハマっている感じがしないのに緩くなるような不安がないです。これは、今まで使っていたカナル型のイヤホンと比べて凄いと思いました。音質については好みがあると思いますが、AirPodsに比べたらノイズキャンセリング機能が働くからか音がハッキリ聞こえるように思います。優れているのは外音取込みモードの時に外の音が自然に聞こえることです。買い物したり喫茶店で注文したりがAirPods　　Proを外さずにできるんですよ。Apple　Watchと組み合わせは最強です。曲の選択やボリューム調整、ノイズキャンセリングと外音取込みモードの切り替えなどiPhoneとの組み合わせより操作が楽で快適です。音楽聴きながらSiriを使って色々なデータを教えてもらったりするのも便利ですよ。ほんと、買って良かったです。
ソニーWF1000Xからの買い替えです。ともかく軽量で、ソニーのが耳の穴にずっぽり突っ込んで本体を支えているという感じに対し、そっと耳の穴においてシリコンピースで動かないようにする、という感じで装着感がすごく軽いです。音のきめ細かさはソニーのが上と感じましたが、低音・外部取り込みモード・通信の切れにくさ・iPhoneとの相性すべて本製品の方が良いと感じました。本体もケースも脂分が付きやすい感じなので眼鏡ふき等でこまめにお手入れするのをおすすめします。
店頭で予約して2週間でようやく入荷。彼女が喜んでくれて良かったです。
ノイズキャンセリングも凄く良い。携帯でいろいろ設定できるのも良い。音も良く　最高のワイヤレスイヤホンです。
音が良くて耳からイヤフォンが外れにくくて良かった
音質はAirPodsの延長線上で、よく言えばバランスが良い。悪く言えば普通。重低音を求めるならPowerbeatsPro（購入済）を購入した方がいいと思います。でもPowerbeatsProは耳のツルの部分が落下の不安はないものの長時間は痛くなります。視聴しかしていませんが、音質はSONYのWF1000XM3の方がいいかもと思います。どちらを購入するか迷いましたが、iPhone等アップル製品を使用しているなら扱いやすさでは断然AirPodsProだと思います。またAirPodsは耳から外れそうな不安感があり外ではほとんど使わなかったですが、Proは軽く装着感もいいので外でも問題なく歩いています。ノイズキャンセリング、私は初ノイキャンなので素直に感動しました。イヤーピースのサイズが自分の耳に合っているかを測定してくれる機能も関心しました。
何よりも、カナル型のためフィット感が良く、屋外での装着に安心感があります。自分の音感は人並みですが、音質、ノイキャン性能も実用的に満足のいくレベルです。唯一、充電池の持ちが気になりますが、iPhone、iPadとのシームレスなユーザビリティの前では、不満点が霞んでしまいます。高額な点に躊躇したものの、購入して良かったと思っています。
彼氏の誕生日のお祝いで購入しました。入荷未定だったので、販売当初に予約したのですが2週間ほどで手元に届きました♪誕生日にも間に合い、彼も喜んでくれました！従来にはないゴムの部分が本当に耳にフィット！私も自分用に購入しようと思っています。
ノイズキャンセリングの性能より音切れないのが高評価。
ノイズキャンセリング機能が非常に良いです。耳へのフィット感は人それぞれだと思いますが私には丁度いい感じです。
本当に便利だし、カッコいいと思いますね
第２世代のAirPodsと比較すると、装着感が良くなっていると思います。最も評価できる点は、音質が圧倒的に向上したことです。iponeで音楽を再生すると、低音域から高音域までリアルに再現できていると感じました。iponeユーザーにはお勧めです。
・良い点圧倒的なノイズキャンセル性能。電車内で実際に使ってみるとその性能には驚く。電車の走っている音から乗客のしゃべっているガヤガヤまで、かき消されてほぼ無音状態。多少喋り声や、車内アナウンスが聞こえるが音楽を聞いていたり動画を見ていると気にならない。外部音取り込みも侮れない。これをつけたまま一日生活できてしまう。・悪い点値段が高いのがネック。それと一日中つけれてしまうので電池持ちをもう少し欲しいと言ったところ。ただし、5分の充電で1時間使えるのでこの点はほぼ問題なしか。
普段、イヤホンをつける習慣がない人間でしたが思い切って購入しました。使い始めて1週間ほど経ちましたが、air　pods　proが欠かせなくなりました。
ノイキャンサイコ～です。ケースが小さくて持ち運びに嵩張らず便利エクササイズでは、耳フィットが快適でとても軽く、付けているのを忘れてしまうくらいなのでプレーに集中出来ます。
ノイズキャンセルの機能が優秀。今回完全ワイヤレスは初めてだがケーブルが無いことの快適性に触れてしまうと戻れない。遅延も少なくほとんど途切れないためとても快適。
さすがアップルです！ノイズキャンセルが完璧です。値段は張りますが、買う価値あり。
期待してた通りの性能に満足しています。当然ですがiPhoneとの相性も抜群で、ノイズキャンセル機能もソニー製品と遜色ない感じで快適なリスニングが可能です。装着感も良く、以前の製品よりもアシ？の部分が短くてバランスが良いと思います。外部音取込モードへの切り替えもスムーズです。唯一の難点はapple製品あるあるですが、店頭在庫なくて全額前払いでの注文が必要な事くらいです。納期は注文後10日間程度でした。
ノイキャンすごいけど、圧迫感を感じてしまう。別に支障はないからいいけど。
全てが想像を良い意味で超えてくる作品。感無量です。
想像以上、Airpodより良いと思います。
AirPods　1st　から進化しました。Noise　Cancellation　は素晴らしい。
前代より二つのモードを追加して　　これは真の第二代製品だっと個人的思います
思ったより早く手に入りよかったです
ノイズキャンセリングがとても良いです。音質はフラットな印象ですが、使い勝手はさすがAppleという感じです。
ノイズキャンセリングが最高すぎる。アンドロイドですが、普通に使えてます。
AirPods初代を持っていたのですが、失くしたので購入。圧倒的な使いやすさとノイキャンの凄さ感じる
AirPodsを使っていましたがそれよりも良いです
音は私には十分。ノイズキャンセリングも、すごいと思う。私だけだと思うけど、ノイズキャンセリング時の、水の中に入っているような耳に圧がかかるような圧迫感が少し苦手。通常モードで常用してます。やっぱり便利。前モデルも好きな方は、ノイズキャンセリング不要なら、前モデルでも充分だと思います。
アップル純正の付属イヤホンからの乗り換えで、初めてBluetoothイヤホンを使用し始めました。以前はワイヤー有りのイヤホンだったので、その煩わしさがなくなりノンストレスでハッピー。ノイキャンは言わずもがな素晴らしく、操作性もよく、Siriがハンズフリーで操作できる点もナイス。ジョギングでも使用する予定ですが、以前使用していたものよりもフィット感が良いので、ずれ落ちる心配もなさそう。大変満足度の高い商品！
今までの、AirＰodsとは違い、カナル型になって、耳から外れにくいです。付属でライトニングケーブルは入っていたのですが、第一世代や第二世代の様に、アダプターが付属されていなかったので、USB-Ｃ電源アダプターを別途購入致しました。アダプターが付属されていたら、良かったのですが・・・。第一世代や第二世代も使用致しましたが、全般的に第一世代や第二世代よりも、進化した様に思え、個人的には、大変気に入って折ります。
タイトル通り、買って損のない製品です。全ての機能が感動するレベル、もしくは非常に高いレベルでまとめられています。簡単にですがやはりApple製品同士の接続手順、安定性は感激の域に達してます。他社の製品を使用するのは煩わし過ぎて、自宅で保管状態になっている物が多くなりました。音質は私は好きです。低音が少ないなど言われますが、バランスの良くまとまっていると思います。装着感はairpodsよりは圧迫感はありますが、一般的なカナル型イヤホンとは比べ物にならないほど圧迫感は少なく快適です。なのに外れる気は一切しません。謎と言うか、魔法だわ‥そしてOSのアップデートで密閉してるか確認が出来ますが、イヤーチップは他のサイズも1度試した方が良いと思います。装着感、音質がまた変化します。より良い密閉状態を模索する事をお勧めします。音質、装着感は好みによるところが大きいので試せるのであれば試してみるのが良いと思います。
これまでsure、ゼンハイザーのカナル型を使用してきましたが、デザイン性とポータブル性にひかれて購入。音質は正直若干物足りないかもですが、ノイキャン、外部音取り込みモードはかなり便利。数千人の耳を分析しただけあってフィット感も良いです。カナル型に慣れてない人ははじめ戸惑うかもですが、慣れると心地よいと思います。充電時にはUSB　type　C、もしくはwirelessを使用。USBケーブルは付属が着いてますが、type　C　のコンセントは付属でが着いてないです。
ノイズキャンセリングかつワイヤレス充電対応と更に便利になりました。また外音取込みモードは少し大袈裟なくらい良く取り込み、実用性が高いです。歩行時には外音取込み、電車乗車中はノイズキャンセルと使い分けています。惜しいのは本体のみで音量調整が出来ないこと。音質はAirPods第2世代を良くした感じで、こだわる方には向いていないと思います。利便性を重視する方に特におすすめです。
apple製だけあって，iPhoneやapplewatchと相性バッチリです。ペアリングは簡単だし，ファームウェアの更新もiPhoneがあれば自動的に行ってくれます。ノイズキャンセルの性能も思っていた以上のもので，ケースもワイヤレス充電対応でとても便利です。
ワイヤレスイヤホンは初めてですがとても使いやすいです！
初めてノイキャン対応機種を切り替えも簡単で使いやすいです
カナル型は苦手なのですが、これはとても着け心地がいいです。ノイズキャンセリングも違和感なく使用できます。
なかなか音が良くて、ノイズキャンセリングもよい。
歴代AirPods全て使ってきましたが、間違いなく最強。非常に完成度が高いイヤホンで素晴らしいです！
最強のノイキャン　iPhoneとの相性が良い
アップルユーザーなら間違いないと思います。
これまでのAirPodsと比較すれば、耳にしっかり掛けられる、十分改良されたと思います。
主にランニング時に使用。カナル型なので落ちる心配もなく、耐汗耐水、外部音取り込みモードもあるので安心でとても良い。
予約購入しましたが、買ってよかったと思います。
めちゃくちゃいい。使いやすいので満足です。
とにかく使い勝手がいい。iPhoneなら買うべき
AirPodsを初めて買いましたが買ってよかったです！
フィット感はもちろんのことノイズキャンセリング内蔵により一層音質も素晴らしいです。価格がもう少し安ければ申し分ないですね（笑）
対応も早く良かったです。また機会があればお願いします。
SONYのWF1000XM3との比較しての感想です。音質：APPLE　＜　SONY・・・・・・・・・・・・・SONYのほうが立体感があります。ノイズキャンセリング：APPLE　＞　SONY・・・・・どちらも良いのですが、APPLEがやや優勢。装着感：APPLE　＞　SONY・・・・・・・・・・・・APPLEの方が軽いため、イヤホンをつけている、という感覚がかなり低くなります。
ノイキャン最高です。飛行機で使用しましたが、思った以上の出来でした。ぜひ試してください。
使いやすそうなので購入してみたいです。
子供が欲しがったので買いましたノイズキャンセルも十分機能しています
無駄のない作りに改めて感心。やはりAppleはすごいですね。音質も気に入ってます。落下注意！
ホワイトノイズがなく、精神と時の部屋のようです！！
使いやすくとても良いと思います。
独特のノイキャンの方法ではある。ソニーのも使用しているが音質は圧倒的にソニー。AirPods　Proは低音域のずっしりした感じがない。でも、iPhoneとの関係性を考えたらAirPodsのほうがいい気がする
発売日翌日届きました。３日間使用　ノイキャンon　off　音切れ無く最高です。これで飛行機フライト中の必要最小限の音で楽しめます。
ノイズキャンセリング機能私の人生が変わりました。未体験です。このイヤホン無しではもう音楽は聴けないし、これ以外は使えません。全く周りの音が聞こえず、音楽に集中できます。買った甲斐がありました。
一昔前だったらイヤフォンといえば音質勝負・音質がよければ正義だったが、この商品がイヤフォン市場のルールをまるっと変えてしまう気がする。音質・ノイズキャンセルは当たり前で、他に何を強みに持つべきか。総合格闘技戦の様相を呈してくると感じる。AirpodsProはトータルバランスにとても優れているが、特にイヤフォンの【不快感】を排除することを徹底して作り込んでいる。いったんこの商品の便利さと気軽さ、長時間の使用も苦にならない快適さを味わってしまうと他のイヤフォンに食指が動かなくなってしまう。特に驚きなのがカナル型特有のいやな圧迫感がソフトウェア処理によって解消されている点である。普通のカナル型であれば顎をカチカチ動かした音が頭の中に響くはずなのだが、そういった体内の音もキャンセリングをかけている。それにより？いやな圧迫感がなくなっている。広告や公式サイトには謳われていないが、イヤフォンの不快感を徹底的に排除して快適性を高めている点に、この商品への最大の驚きと感動があった。
ノイキャンで自分だけの世界に入れる最高のデバイス
良かった点はまず、ノイズキャンセリング、外音取り込み変更時に音楽が途切れなかったこと。これは当たり前のことかもしれないが、正直なところ驚いた。そして軽量で装着しやすい。残念な点はこれは個人差ではあるが、ケースから本体を取り出す時に手に湿り気があると本体の光沢で滑ってなかなかケースから取り出せないことがあった。値段は3万円越えとノイズキャンセリングヘッドホンに迫る勢いだが、個人的にさりげなくノイズキャンセリングを楽しみたい人もおすすめです。使用してまだ間も無いですが、毎日ワクワクが止まりません。値段高いけど買って本当に良かった。
今までのAirPodsはEarPodsの形と同じだったので、私の耳ではポロンっと外れてしまうのがわかっていたので買えなかったが、今回、形が変わったのとイヤーチップ付きになったので思い切って購入。1番に実感したのがApple製品同士の相性の良さだった。iPhoneを開くとすぐにイラストとともに接続画面になる。また、同じApple　IDのほかの端末でも簡単に接続できる。次に音。私は8月にソニーのWF-1000XM3を購入したばかりであったが、全体の音質としてやはりソニーには及ばない。ただ、こちらの方が軽い音で個人的には好きである。ノイズキャンセリング、AirPods　ProでもWF-1000XM3でもとてもよく機能する。しかし、WF-1000XM3では風きりノイズが非常に気になった。一方AirPods　Proは風が強くてもノイズを感じることはあまりない。この点は大きいと感じる。また、なんと言っても軽い、軽い。充電ケースもイヤホンもとにかく軽い。ケースは大きさもコンパクトで持ち運びに嬉しい。WF-1000XM3はイヤーチップの圧迫感と本体の重さから1時間で耳が疲れたが、AirPods　Proは耳に圧がかかることがないし、イヤホンが軽いから全然疲れない。使用開始から4日、良い所だらけで不満が全然思い当たらない。少々値段は高いが、iPhoneなどApple製品を使っているなら是非オススメしたい。また、AirPodsの購入を考えているなら、もう少し出してこちらのAirPods　Proを買った方が満足できると思う。
神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神神
息子の大学入学祝いに購入　まだ決まってないのに。ノイズキャンセルなど　新機能が素晴らしい。自分用にも買おうかな。
他社のワイヤレスイヤホンを使用していましたが壊れたので買い換えを決断。ノイキャンと外部音取り込み機能を場面によって変更する事が出来るので素晴らしいです。すでに手放せない物になっています。控えめに言って最高です。
新しいシリーズが発売される度に購入しています。耳にフィットし易くなったので安心です。
ノイズキャンセリング機能がついたイヤホンを初めて買いました。その機能をさっそく家で聴いたらそんな大した事無いと思った僕がアホでした！外で聴けば違いが一目瞭然です！「素晴らしい」の一言です！ただ滑りやすいのは前のAirPodsと変わってないので、装着時などに落とさないように注意が必要です。着けてからは全然落ちないと思います。
Airpods、powerbeats　pro、WF-1000XM3と、一通り使いましたが、一番良いと感じました。音質、装着感、ノイズキャンセルの効き目、音切れなどのバランスがとても良くまとまっています。
Air　Pods第一世代のバッテリーが消耗してきたので買い替え。ノイズキャンセルがすばらしく、最高です。
旧型より凄く性能が上がっててビックリしました！おすすめします！
初代AirPodsと比較して、まずは装着感が素晴らしい！初代AirPodsは外れやすかったのですが、カナル型になってしっくりフィットします。ノイズキャンセリングはとっても自然で、快適な静寂に包まれる感覚。電車の中で音楽やradikoを聴くときのボリュームを今までより小さくしても快適に聞けるので、耳にも優しく、車内アナウンスなどもちゃんと聞こえます。外部音取り込みモードも素晴らしく、街を歩くときなどは外部音取り込みモードを使えば、車の接近にも気づけて安心です。使い始めて1時間ほどですが、絶対に手放せないものになりました。
AirPodsと聴き比べて、決めました。ノイキャン初体験でしたが、想像以上の静かさ。ワイヤレスは初めてなので、機能は概ね満足です。今は音切れもなく、快適に使えています。サイズが小さいので、床に落とすと割れそうで怖いです。あと、イヤーチップが大きかったのでSサイズに交換しました。外したMサイズ、いきなり穴が開いてしまってゴミに。破らないコツがあるのでしょうか。それだけが…惜しい！とにかく大切に使います。
ノイキャンと空間オーディオを体験したくて購入しました。コードレスの使い勝手と、ケースとiphoneとの連携などは流石のAppleと思えました。概ね満足はしているものの、他の同ランクの機器を使ってない、まだ空間オーディオを体験できていない、とても使い熟していると実感できないので期待値込みでの評価とさせて下さい。
テレワーク用に購入しました。ノイズキャンセリングが効いて、生活音などあまり気にならなく集中できますが、相手にはしっかりと生活音が聞こえてしまいます。そこまでノイズキャンセリングしてくれたら完璧なんですがね。
ノイキャンはほんと素晴らしいです音質はちょっと値段に合ってない気もしなくは無いですが使いやすいし耳にも合うし素晴らしいと思います。ただ通話で使う時にノイズキャンセリング入れてると遠いように聞こえるようです。そこを注意すればなんの問題もなく使えます！ノイキャン機能と使いやすさは最高ですが音質が値段に合わないと思ったので星4にさせて頂きました。
前シリーズはまだ使えたが、プロのレビューがよかったので購入。外部音取り込み機能に1番驚いた。音質的な変化はあまり感じなかった。一時停止をしないままイヤホンケースに戻そうとして、たまになぜかケースに入れる直前にイヤホンから音楽がスタートして流れ出してしまうのが難点。
充電ケースから出した瞬間iPhoneに接続され、電車の中でも切れることなく快適です。またノイズキャンセリングは初体験なのですがサッと周りの音が消えて感動しました。耳元の感圧センサーは強めに押し込みが必要で最初分かりませんでしたが、誤動作しづらくなると考えると長所ですね。イヤホン自体はとても軽いのですが、着け続けると耳が痛くなるので一点減らして★4です。
web会議での使用するためにマイク感度が良く、音質もそれなりに満足できるものを探していました。web会議でのクリアな通話はとても満足しています。あまり期待していなかった音質も予想以上ではありましたが、価格帯を考えると中の中くらいのレベルです。着け心地がよくコンパクトなので、気軽に聞くためのものとして使いたいです。
以前自分用に買い、使いやすくとても気に入ったのでプレゼント用に買いました！
他社のを使ってましたが、充電がうまくいかないことが多く切り替えました。電池のモチがすごくいいです。
音質は普通だが、ペアリングが早く使いやすいです。
初めてAirPodsProを買ってよかったと思います。
買って良かったです！テレワークでも活躍しています。
普段使いでワイヤレスなので邪魔にならない
さすが純正でありApple製品との接続がスムーズにできる。ノイズキャンセルはBoseなどと比べると効きは強くはないが自然な感じで悪くない。通常のiPhone付属のイヤホンは私は全く耳にフィットしないため不安だったが、本製品はカナル型のためしっかりフィットした。
ノイズキャンセリングってこんな凄いものかと、めちゃくちゃ感動しました。ただでさえ良い音質なのに、iOS14により臨場感が半端ない、とても感動しました。ただ棒状の部分が短くなったため、コントロールが少々難しいです。もう少し安ければ満点です。
購入しました。iPhoneまたWindows10pcでの切り替えも早く使い勝手が良さそうです。ビデオ会議のマイクとしても期待しています。
ノイズキャンセリングがすごいです。もう少し値段が安ければ言うこと無しです
ノイズキャンセリングがすごいです自分の世界に入るには良いかも
前回の購入は、在庫がどこの店舗にもなく、ネットショップで購入しましたが、半年もたずに壊れました。今回は、ビックカメラに在庫があったので購入しました。補償があるので安心です。でも、壊れないでほしい。
知り合いの分を追加購入しました。通話は個体差があるようですが、やはり車の路面走行音や排気音、スーパーの袋を丸めた時のクシャッとした音を拾っているようです。
ノイズキャンセルは凄くいいと思いますが、マイク性能があまり良くありません。幹線道路で通話をすると自動車の走行音を拾ってうるさいと言われます。人間の声と同等の周波数を拾えるようになるよう今後の技術躍進に期待します。
●利用法出張や通勤での電車内や、ウォーキングなどでの使用を主体に考えました。●長所アップル純正だけあって、iphone　等との一体感的デザインは最高です。汗にも強く、そしてペアリングもこれ以上無いほど簡単・確実。充電もケースに入れるだけで自動的。更にケース自体が基地となり、必要十分以上の再生時間が得られます。私は2日間出張ぐらいでは全くケースへ充電不要でした。そしてノイズキャンセルについては十分合格点と感じました(新幹線の中では大活役です)。ノイキャンが効くので再生する音楽自体の音量も下げることができ、大音量での難聴防止になると思います。全く凄いの作ってきましたね、アップルさん。●短所音質がややモッサリ。コレだけが私の感じた欠点です。ただし私が今まで使い続けていた旧式のSONY製ワイヤレス＆ノイズキャンセル機能付きイヤホンと比較してのはなし。初めて購入するワイヤレスイヤホンがこの商品ならば気づかない人も多いと思います。正直、音質にこだわる人はSONY製（新型はもっと音質改善されているだろう）等を買った方が良いでしょう。本商品は低音のドンドンという音は強調された味付けで、今の若い方の好みには合うのかもしれません。音質に関しては個人差により受ける印象は大きく異なるので試聴（出来れば他社製とも比較されたい）するのが間違い無いでしょう。●総評アップル社製の一体感を求める方、使用に一切不便をかけたく無い方には最適です。（私もその1人）。ペアリングの不便さから解放されます。音質にこだわるなら別途ハイレゾ機を使うと割り切るのが吉。結論はオススメです。
発売日からずっと気になっていたのですが、高額のため、購入するか迷い続けていました。機会があったので思い切って購入したところ、大変満足のいく商品でした。特にiPhoneユーザーにとっては使い勝手のいい商品だと思います。
すぐ届き、商品も問題なく良い！
耳の大きさを考えないと、ちょっと痛くなる可能性がある。
ノイズキャンセル、外部音取り込み機能があるのが良い。
高いけど、ノイズキャンセリングがすごいです、高いけど。
Those　air　pods　are　very　good.　Sound　is　amazing.　Just　a　small　problem　with　mic　recording　in　the　wind　it　may　cut　off　sometimes　for　the　voice　isolation.
安い商品と、本商品を凄く迷ったあげく、本商品を購入したが、正解でした。音は私好みで文句なし、ノイキャンも最高です。唯一、耳の中でしっくり収まらない、自分の好みと違いましたが、許容範囲だと思う。オススメします
ノイズキャンセリング、外音取り込みなど音に対して疎かった私でも感動するくらいのイヤホン。しっかり聞こえなきゃいけない音は聞こえるので愛用しています
ノイキャン性能はとても良かったです。耳のフィットさが少し物足りないかなと思いました。
コードレスイヤホンは欲しかった一品。SONYやBOSE、ゼンハイザーなどYouTubeで見れば見るほど決心つかずの状態でしたが音質向上したとのことでもAirPods　proを購入しました。私見は以下の通りです。音質:十分満足。欲を言ったらキリがない。ノイズキャンセリング：音を楽しめる環境になります。外音取り込み機能も設定で変えられるので満足。空間オーディオ：音に立体感出ていて映画見たくなる。ただし、今はAppleTVのコンテンツ一部しか対応していないそうで残念。素晴らしい機能なので様々な利用ができると最高です。利便性を優先したイヤホンでここまでクオリティ上がっているこの商品は大切に使おうと思います。
移動時には必須です。重宝してます。
ノイズキャンセリング機能は自分には効果の度合いがはっきりと感じられません。密閉度合いのチェックをアプリでやってみましたが。
最初AirPodsを購入予定でしたが、値段もさほど変わらずノイズキャンセラがついたこちらを決めました。音量がタップで変えられないが、アップルウォッチでかえられるのでまぁ良しです。音質もよくコンパクトなので邪魔にならないし、いい買い物でした。
完全ワイヤレスのノイズキャンセリングイヤホンということで購入をしました。Appleデバイスとの相性は抜群でシームレスな切り替えにも対応しているので、機能面での使い心地は最高です。しかし音作りに関してはなんとも言えません。解像度も必要十分ではあるのですが、SONYのWF-1000XM3に比べて若干臨場感にかける気がします。これは完全に好みの問題ではあるのですが、改造感や臨場感を求めるならAVIOTやSONY、BOSEなどにした方がいいと思います。しかしストレスフリーな使い心地や、Apple製品でよくワイヤレスイヤホンを使うのならばとても良い製品だと思います。
イヤホンを片方なくしてしまい、再度購入しました。
評判通りのノイズキャンセリング機能でした。これでボリュームも調整できれば文句なしです。
マスクのゴムに引っかからず楽です。音質は今までiPhoneのイヤホンを使っていたので満足しています。
さすがです。とても良いです。
高いですが、その値段に見合った価値はある
全部よかった…けど、音量調整できないのは痛かったな音質とかの違いがわからない僕はこれで十分でした。
ノイズキャンセリングの効果空調の音は、ほぼ０になりました。車内アナウンスが苦手で、このイヤホンを購入しました。音楽をかけずに、イヤホンでノイズキャンセリングを試しています。アナウンスの音は小さくなりますし、耳に響くような感覚も減りますが、アナウンスの内容は聞き取れます。電車の走行音についても小さくなりますが、聞こえます。とは言っても、イヤホンをつけたり、外したりして実験すると、ノイズキャンセリングの効果は、あることがわかります。イヤーチップについてアメリカでは、もっと密閉性の高いものがオプションとして販売されたそうです。コロナのため、日本での発売が遅れていると、アップルの方がおっしゃっていました。こちらに、期待しています。MacBook　Air　最新型、の場合、一瞬で接続、音も途切れることはありません。iphone6は、かなり旧型のためか、接続はできますが、音がよく途切れます。
音も良く、ノイズキャンセリング機能も最高でした！ただあともう少し値段が安いといいのですが。
店員さんの対応があまり良くなかった。無愛想でした。商品自体は不具合もなく便利でストレスフリーです。
電車等でノイズキャンセルを使用するとスッとガタゴト音が軽減され、ボリュームを上げずとも快適に音楽を聞くことができました。一つ難点があるとすれば、充電ケースから取り出す際、上にそのまま摘もうとしても取り出しにくい点でしょうか。手前に倒しながら出すと取り出しやすいのですが、時々落としそうになります。
外のノイズを完全にカットしてくれるため、映画を見ていても外が気になりません。また密着度がいいから落とす心配もなし！
音の質は完ぺき。しいと言えば、フィット感がすこし残念。すこし落っこちやすい。
最初は使い方など何もなかったのでかなり戸惑いました。が、開けた瞬間にiphoneに自動的に検知されすぐに使えました。ノイズキャンセルもとてもよく音質もよいです。Macbookにつなげる際のマイクの設定がよくわからないのでそこのインフォがもう少しあるといいとおもいます
今までにない凄さ。愛用します。
高音のびわ素晴らしいしいです。低音がもう少しほしいです
自分のご褒美で購入しました。電車の中でも、周りの音を気にせず音楽に集中できるので、気分良く通勤できます。
airpodsをもともと使っていましたが、外音が聞こえすぎてしまい、電車に乗ってる際にトンネルに入ると音楽がほとんど聞こえないと言う状況だったため、ノイズキャンセリング機能が付いたairpods　proを購入しました。期待を超えたノイズキャンセリング機能にとても満足しています。個人差はあると思うのですが、長時間付けていると耳が少し痛くなるのが難点です。
音はいう事がないですが、私の付け方が悪いかわかりませんが、落ちやすくスポーツには不向きです。
やっと買いました。流石に音もよく買ってよかったです。
今まで、ボースなどのイヤホンを使っていましたが、音はこれで十分です。問題は、フィット感。落ちやすく、スポーツには不向きです。
周りの音が殆ど聞こえなくなるし音も良くて、とても気に入りました！使い方も簡単ですが、横のボタンを押した感覚がわかりにくいのは変えて欲しいです。
着け心地も音も気に入ってます！カラーバリエーションがあればもっと良いかなー。
軽くて使いやすい。ノイズキャンセルがもっと強い方が良かったけど、利便性が高い
軽くて、便利通話はちょっと、ケイタイと近ければ、向こう聞こえる、ちょっと距離があって聞こえないと
タイトルの通り、ノイズキャンセリング機能に最初はビックリしました。電車車内では雑音が入り過ぎてゆっくり音楽を聴くことが出来なかったエアポッツと比較すると、いる場所を忘れる位ゆっくり音楽を聴くことが出来ます。
ノイズキャンセル機能はとても有能。
Apple信者なのでようやく購入。高い。でも純正で揃えると気持ちがいいし、接続も楽。ただイヤーチップが合うか合わないかは人それぞれ。私は片耳合わなかったので別のを購入しました。純正は良い。
ノイズキャンセリングのため購入した、最初はよかったが、最近アップデートしたらノイズキャンセリング機能が大幅に下げた。今のところ騒音をキャンセルより、騒音を減弱した方がふさわしい、WF1000XM3の方がもっと強い。ただ、便利でアクセスできる、長い時間つけても違和感なし、iPhoneのアクセサリーとしてはいい。iPhoneにぴったりのTWSイアホンを買いたい方なら是非、ノイズキャンセリングイアホンがほしい方なら遠慮してください
ノイキャンがいいです。音楽流さなくても耳栓感覚で使う時もあります。音質はもしかしたら他社の方が良いものがあるかもしれません
iPhoneを持っていて今まで違うイヤホン（ケーブルあるタイプ）を使っていましたが、線がないのとノイズキャンセリング機能がついててすごくいいです。電車でも引っ掛からなくていいし、静かに音楽を楽しめます。そうかと思えば外部の音を取り込む機能もあるので、普通におしゃべりをしている感覚で話すこともできます。買ってよかったです。夫にもプレゼントしてあげようと思います。
音質、デザイン、ノイズキャンセル性能、文句なしです！値段は高いですが納得のクオリティです！
購入して使用をしていますが今までのものとは違いとっても良いです。
音質はアップルの純正有線イヤホンと同等レベルだと思いました。ですがノイズキャンセリングの方は、圧倒的だと思います。
取り出すだけで、いちいち接続する手間も省けるし互換性はやはり高くて、買ってよかったなと思います、高いけど…ノンズキャンセリングはすごくいいです！
ノイズキャンセリングと外音取り込み機能に惹かれて購入。どちらの機能も良いと思います。
今まではiPhone付属の有線イヤホンを使っていました。音質や使い勝手は満足していましたが、窓を開けて換気するようになったバスや電車内で使う時に、かなり音量を上げないと聞こえなかったり、やはりコードが邪魔だったりしたので、購入しました。ノイキャンは初めて使いましたが、今までいかに騒音に囲まれて過ごしていたかが凄くよく分かりました。音量が小さくても普通に音楽が楽しめるので、健康にも良いかと思います。無線も初めてでしたが、凄く楽です。ただ、耳にフィットはするものの、高いものなので落としやしないか冷や冷やしてます。また、通話も問題なく出来るのはすごい！ただ、有線の時ならマイクに口を近づけて通話している事が周囲のひとにもわかりやすかったと思うのですが、クリック一つで受話できるので、そのまま話してるとあやしいなとは思います。11時ごろに購入して、18時には届きました。その間の連絡も梱包も丁寧で、安心して購入できました。
有線のものばかり使用してきましたが、使いやすいです。なくさないがが多少心配ですが。
なかなかいい買い物しました。たまに落ちやすいです。
ノイズキャンセリング期待通りでGood！　AirPodsからの乗り換えですが、その前に使っていたカナルタイプのものより違和感がなく、また落下の心配も減っていい感じです。
airpodsの方が耳に合うが、airpods　proもフィッティングは悪くない。またノイズキャンセリングが強すぎず、バランスが良かった。
ノイズキャンセル機能はよかったです
やはり純正。すぐに接続が出来て手間が無かった。
ノイズキャンセリングが優秀です。音楽を聞いたり電話での通話の目的以外にも、周囲の騒音をシャットアウトする目的でも使えます。Apple製品との接続は、機器同士の相性が流石！、と感心するほど素晴らしいです。音量調整がAirPodから出来ない（Siri　を使えば可能ですが）点は、なんとかならないか！？、と思います。
純正の有線イヤホンしか使ったことがないため他商品との比較は出来ませんが、Iphoneユーザーかつ音質に拘りがない身としては申し分ありません。ケースが汚れやすいようなのでその点だけ気になります。。
アップル製品ですしiPhoneユーザーなのでなんら不満はありません。インイヤータイプはフィッティングが重要なので店舗で試着を強くお勧めします。ポロポロ落ちるようだと気になって精神的にも良くないです。安くない商品ですし。フィッティングが良くけれはiPhoneユーザーにはお勧めです。
Appleなのであまり期待していませんでしたが、意外にいいんじゃないかと思ったくらい。iPhoneから設定できるし、テレワークに使っていますが、着けてるのを忘れてしまいます。
ノイズキャンセリングの効果に驚いた少し重低音の味付けが弱い気がする
値段は高いですが、奮発して買って良かったと思ってます。ずっとコードタイプのイヤホンを使っていたので、コードが無く、スッキリしていて動きやすく感じます！音質も良く、大変満足しています。
元々iPhoneと別メーカーのワイヤレスイヤフォンを問題なく使用していたが、新しく購入したMacBookとワイヤレスイヤフォンの相性が悪く耐えられないレベルのノイズが入る。やっぱりAppleで揃えるのがいいなぁ…と思い思わず買ってしまいました。Apple沼こわい
Air　pods（初代）を間違って洗濯して壊してしまったのと、ノイズキャンセル付きのものが欲しかったので店頭で幾つか商品を見ましたが、消費がありすぎて何が良いのか判断がつかず、iPhone　、iPad　、Apple　Watchを所有してる手前、やはりAirPods　Proを選択。ノイズキャンセルは物足りないですが、Apple製品との組み合わせは快適なので、これにして良かったです。
歴代のAirPodsを持っている為、こちらも購入しました。今までのAirPodsより装着感がとてもよく耳から落ちる感じもしません。耳の形状にもよるのでしょうが、、、音質の面でも今までのものよりベースの音などは聞き取りやすくなっていますが、フラットな音ではない気がします。やはり有線のモノにはかなわないかなと。ただ配線がない分取り回しはとてもいいと思います。ノイズキャンセルにしてもSONYのイヤホンにはかないませんが電車の中や駅、賑やかな場所にいる時は多少外の音が聞こえたほうがいいので自分はこのくらいのノイズキャンセルでいいと思います。iPhoneとかアップル製品を持ってる人ならデザリングもしやすいので初心者の方にもおすすめします。
iPhone　との連帯が素晴らしいと思う。残念な点は、値段の割に安っぽい造り。音質は価格と釣り合わない事位。その2点を除くとパーフェクトです。
iPhoneとiPadまたはMacbookの2台持ちの方ならAirpodsの利点が生きます。ノイズキャンセル機能の切り替えの簡単さや、iPhoneとiPad・Macbook間の切り替えの素早さはさすがAppleです。AndroidやWindowsパソコンと接続して使用する場合、Airpodsの利点が失われる形になります。Andorid用の設定アプリは用意されていないので、端末のbluetoothメニューから接続する普通のノイズキャンセリング付ワイヤレスイヤホンになります。そうなると、同じ3万円でよりノイズキャンセルが強力な物や音質の良い物が候補に上がってきます。iPhone一台だけ持っている方も、そもそも切り替え作業が発生しないのでAirpodsで無くても使い勝手は大きく変わりません。複数のApple端末との連携のスムーズさにどこまでお金を払えるか、Apple　Careも加入すると合計で3万円台後半となりますのでよく考えた方が良いでしょう。
主にビデオ会議で使っているが、マイクの感度が高く、ノイズキャンセリング機能が強力で、非常に会話がしやすい。iPhoneやiPadなどApple製品の方が相性がいいのは確かだが、Windowsでも十分使える。ワイヤレスで充電をしているが、たまに充電ができていないことがあるのがマイナス。
見た目も可愛くサイズ感が丁度良かったです。
ジムや普段使いに最適です。音楽を聴く時間が増えました
耳から外れることがあるのは残念ですが、総合的にはグッドアイテムですよ！
大学1年の息子の誕生日祝いに購入。値段がちょっと高いので星一つ減の4つ星。ノイズキャンセルで集中できるのか、息子は大学のリモート授業でも使用している様子。ケースが充電BOXを兼ねているのが使いやすそう。
NCの効き具合、音質には不満ありません。タブレットと2台持ちなので、マルチポイントに対応すると尚良しです。
ノイキャンも特に問題なく、使いやすいです！
ノイズキャセリング機能がすごいです。
ノイズキャンセルは初めてです。高いので悩みましたけどアップル製、、それだけで選択しました。ソニー製、Bose製、他も色々試したいですが、お高いし、周りのひとで、持ってる人がいない。でもこの製品で今は満足してます
日中、外の音がうるさくて勉強に集中できなかったため、耳栓がわりに購入。無音状態が作れるわけではないですが、公園からの子供の叫び声とか、車の音とか、セミの鳴き声とか、だいぶ緩和されました。以前よりも集中できる、買ってよかったです
会議電話用に購入しました。音質は良くありません。変に音に色付けされていない点は良いですが、他社製の低価格帯モニターイヤホンと同じ程度です。が、そこに期待するべきではないと思います。雑音がある外で聴く分には問題ないかと。AirPods(2世代)を持っていますが、ビームフォーミングマイが優秀で自分の声をクリアに届けてくれす。会議や電話にはもってこいです。ノイズキャンセル機能で在宅ワーク時でも集中して作業が出来ます。会議用としてオススメです。
デザインもいいし音質も悪くないです
購入してから２ヶ月、本当に嬉しい耳が弱いので、助かりますね～
AirPodsのマイクの調子が悪くなったので購入しました。AirPodsと比べて電池持ちが悪い気がしますが、それを、差し置いてもノイキャンは楽しいですね！
蓋を開けた瞬間に繋がるのがうれしい。ノイズキャンセリングもそこそこよかった。換気扇の下にいたら外の音は何も聞こえなくて外した時に感動しました。総合的にはよかったけど残念なことが一点。通話の時が不便で、高音の音(鍵などのガチャガチャ音)を拾いすぎて相手方の耳に刺さる音を出してしまうみたいです。あと、夏場だからわかったのですが、セミの音をかなり拾うみたいです。ノイズキャンセリングを減らすと少しマシになるとか、ならないとか。通話面だけはがっかりでした。
今までのうどんタイプがダサ過ぎるのとワイヤレスだと音飛びや音漏れ、再生時間に不安があり今までなかなか手を出せずにいましたがこれは買って正解。見た目もお洒落で音質もなかなか良い。値段だけがやはりアップル値段で高めなので星4です。
久しぶりのイヤフォン。ノイズキャンセリングが素晴らしいです。
外でも、家でも利用しています。集中したい時は便利です。
ノイズキャンセリング機能も十分でとても音が良い
周りの評判が良かったので買いましたが、やはり、当たりでした。ノイズキャンセリングは感動しました。iphoneやapple　watchを持っていれば、別の端末からもノイズキャンセリングと外部音声の取り込みなどをオンオフできるので、appleユーザーなら色々便利です。
2週間使いましたが満足です。フィット感良くて使用中に落ちることはありません。ボタンも押しやすく、ケースからの出し入れも操作性も良いです。個人的感想ですが完成したモノって感じです。価格がもう少し安ければ星5つです。
airpodsからの更新です。proに変えて正解でした。airpodsの時はスルッと耳にぶら下がってる感じでしたが、proはちゃんと耳に止まってる感じです。コロナ禍でマスクを取り外したりする流れの中で、airpodsは落ちてしまいそうな印象がありましたが、proはもう少し安心できます。ノイズキャンセラーと外部の音の取り込みの切り替えがスマート。なんならつけていることを忘れそうになるくらいです。iphone、Apple　Watchと併用してますが、やはり純正。相性がいい。
最近の他社製品より電池持ちが悪いかな。
待ちに待ちました。めちゃくちゃいいです。カナル型のタイプは耳が痛くなって得意ではないため、ソニーのwh-1000xm3を使ってますが夏場は暑くて無理なので評判の高いこちらを注文しました。結果、とてもいいです。そこまで音質拘らないですが、ノイキャンも申し分ありません。集中できます。オンラインミーティングのときなども大活躍してます。appleユーザーなんですが、PC、iphone、ipadと切り替えが簡単なのもいいです。※通常は接続したい機器のbluetooth設定をたどって切断してから、別に接続したいデバイスと接続を切り替えるけど、PCに接続したままスマホに切り替えたりサクッとできるのですごくいいです。到着まで1ヶ月位かかりましたが、満足しています。
話題のイヤホンのため、購入しました。旧型に比べカナル型ということもあり、購入を決めました。私の場合、耳に合わないイヤホンを使うとすぐに痛くなるので、試着ができればよかったなあと思います。気になる方はよく考えてから購入された方がいいと思います。ノイズキャンセリング機能は素晴らしいです。外に出た際、周りの音が聞こえなくなり、実感できます。音楽に集中したい人にはとても向いていると思います。
軽くてよいが、先日電車内でマスク着用時にハンカチで汗を拭いたときに軽くAirPodsに触れてしまい、落下。そこそこ混んでいたので拾うのに一苦労した。
今回、初めてワイヤレスイヤホンを購入。zoom会議や通勤電車内でノイズキャンセリング機能を使いましたが、周りの雑音がほとんど聞こえないので集中出来る。外で歩きながら使うときは外部取込み機能を使用。しっかり外からの音が入るので危なくない。だが、たまにポロっと耳から落ちそうになるのが冷や冷やする。
なかなかよいHey　Siriの反応が悪いのは私の滑舌のせい？
付け心地、音質、ノイズキャンセリング性能、全て良好。たまに片方だけ接続できないことがあるので-1。
音が綺麗耳にもフィットする
もっと頭の後ろからサラウンドに音が聞こえるのを期待したけど、思ったほどではなかったです。iPhone付属のイヤホンよりわずかに音が聴きやすいかなくらい…。中年、耳弱い、聞こえや音には詳しくないです。イヤーチップをSに変えたら装着感はよくなりました。MでもSでも装着状態テストは問題なかったです。
ジャストフィットしていてもふと緩むことがある。緩みに気づきにくく、急に落下したこともある。どのパッドにしても、テストで良好になっても同じ。こればかりは身体との相性なので諦めてます。それ以外は最高。
まず最初に言えるのは、完全には消しきれないってことです。電車など、近くの席の会話やアナウンス等は小さく聞こえます。走行音はほとんど消えると感じました。ノイキャンON→OFFにした時に「あれ！？こんな周りうるさかったの！？」って感じられるくらいにはノイキャンが効いてます。音質は低音が若干弱い以外にはケチのつけ所がないです。
音漏れも無く、とても良い。音は一流メーカーのものと比べるとおちると思います。
接続簡単手間いらず、一日中音楽やラジオを聴きながら、たまに電話の対応するという使い方で通常片方だけ装着しています。充電が必要に成れば交換という使い方で平均10時間／日問題有りません。オススメです。音質もノイズキャンセリング等機能も高い次元で納得のいくものと思います。(特Aとは言いませんが。。)
私はiPhoneユーザーでiPadも持っているのでSONYのWF-1000Xと比較してどちらが使いやすいかを考えてAirPods　proの購入に踏み切りました。正直音質はSONYの方がクリアに聞こえてきたのでSONYの方がいいんだと思います。しかし私が求めたのは自由性でiPhoneからiPadにもスムーズに切り替えが出来て、防水性もある程度あるのでスポーツにも使えるという点でこちらを選びました。またノイズキャンセリングの力はAirPodsの方が良かったのでこちらにしました。SONYとAirPodsどちらかに悩んでる方も多いと思うのでどういう用途に使いたいかで選ぶといいと思います。音質を求めたければSONY、iPhoneやiPad、Macなどを使っていて切り替えなどをスムーズにしたい方はAirPodsのように選ぶのがオススメです！最後にどちらもかなり良く、ほかのメーカーさんも音質や使い勝手も上がってるのでメーカーで選ぶもよし！用途で選ぶといいと思うので沢山悩んであなたにあった商品を決めてください！
着けただけで聴ける手軽さがいい。オンライン会議での通話品質がよい。聴く・話すのあらゆるシーンで使えると思うと割高感もそんなにしない気がする
iPhoneユーザーならノーストレスでつかえます！でも音質は3万円の価値はないかなあ。。でも総じて優秀！
MacBook、iPad、iPhoneを使用してます。接続がスムーズでマイクも問題なく使いやすく、Siriへの指示も不快感なくできます。
都営大江戸線の音にはさすがにノイズキャンセリングでも勝てないようです
ノイズキャンセリングが付いて音楽を聞く回数が多くにりました
ノイズキャンセリングの技術がすごい物を落としても気がつかないので要注意音質にこだわる方は、ソニーの方がいいかも相性が抜群にいいので、iPhoneを持っていると全部アップルで揃えたくなるので、値段が高くてもつい買ってしまいます
ノイズキャンセリングが想像以上　凄い！満足です
ノイキャンと外音取り込み機能がすごかった。デザインも短くなりいい感じ。
ノイズキャンセリングしたら周りの音が一気に聞こえなくなり音楽に集中できるので素晴らしいです。　ただ、耳がノイズキャンセリング機能に慣れてないからか、気圧が低いところにいるような感じがします。
ペアリングのしやすさと、扱いやすさがたまりませんね！
3万出すならもう少し高音質だと嬉しいですよね、、Appleさん、、２回目はAirPodsProにこだわって購入することはないかもしれない、、（笑）音はほとんどAirPodsとかわらない気がする！
耳の穴へのフィット感がもう少し満足できれば良かった。
まだ購入したばかりですが、とても質感がいいです。初代airpodsを使用していましたが、かなり進化しているなぁという印象です。先代は色々と不具合がありましたが、このモデルではないことを期待しています。
シンプルなデザイン、無駄のないサイズと形、Appleらしい商品。店頭でいくつかノイズキャンセリングのワイヤレスイヤホンを試し、音質やノイズキャンセリング機能では、ソニーも素晴らしかったですが、コンパクトな形状はダントツに本品の強みで、結果Appleに決めました。高価ですが、デザイン性のみの見掛け倒しではなく、機能的にもクオリティの高いものだと思います。iphoneやIpad、macなどとのペアリングと操作が便利で、Apple製品のユーザーには特におすすめ。そして何より、ワイヤレスに替えて、絡まるケーブルから解放されると、その快適さに感動します。
AirPods第一世代からの買い増しです。Appleは圧迫感のない装着感を謳っていますが長時間着けているとやはり気になります。当然ですが電車内などではノイズキャンセリングありのProが圧倒的に良い。一方でオフィスなど静かな場所ではノーマルAirPodに軍配が上がります。Pro購入時に前機種は手放そうかと思いましたが、結局使用環境に合わせて併用してます。あと、ワイヤレス充電は圧倒的に便利。つい充電を忘れがちなイヤホンケースにこそ使うべき機能です。
ノイズキャンセリングは良いが音質は普通である。
完全ワイヤレスのノイズキャンセルモデルをつけて耳を下にして横向きに寝て邪魔にならないなんて、信じられません。ノイズキャンセルの性能よりも、その小ささ、形状の素晴らしさを皆さんに伝えたい。
イヤホンを何本もダメにしてきた私には高すぎる価格だったので手を出せませんでしたが、持ってる友人達からすっごいいい！後悔しない！とみな揃ってオススメされたので買ってみまました。確かにいい！確かにすごく音もいい、耳へのフィット感も文句なし。ただ、片耳だけの装着は、もう片方をケースに戻す、もしくは、片方取ると音が止まるので手動で再生をかける必要があります。正直めんどくさい。あとは使わない間、コードレスなので首にかけておくなどはできないので、ケースにもどすか、ポケットに突っ込むか(そしてなくす…)なので、これはコードレスの不便さの一つかなと思います。でも慣れれば結果最高のイヤホンだと思います！
大学生の息子が購入。ライブの音質に満足しているようです。
ノイズキャンセル機能かなり良いです。静かに過ごしたい時、その空間に浸りたい時もってこいです。
前々から情報等確認していましたが、ノイズキャンセリングは抜群だと思います。もうちょっと配達が早ければ文句ありません。
届いたばかりですが、やはり音がよいです！接続についても今のところ問題ありません。
何回も落としてます。使いこなすのが難しいです。
音質がちょっと残念ですが、外部音取り込みとノイズキャンセリング機能については想像以上でした！
初代から数段進化した感があります。一番大きいのは、フィット感が増しましたね。
子供の誕生日に購入しましたワイヤレスのため失くしてしまうのが心配ですが気に入って使用しています
Apple製品との接続がとてもスムーズで、機械音痴でも使いやすい。
新型コロナウイルス感染症対策として、換気のため窓が常開となっており、従来機では騒音がすごく何も聞こえなかったが、かなり聞こえるようになった。また、外部音の取込みも自然で使いやすい。家の中でも別次元で没頭できるのに感動した。
個人的な問題ですがイヤホンのサイズが大きすぎて落ちてしまいます。一番小さいサイズの付属品に替えましたがやはり合わず...大きいのにすると入らない...もっと小さいサイズがあったら嬉しいでもノイズキャンセルもよくペアリングもスムーズでいいです。まだ使い方がよくわからない節もありますが満足です。
音質も素晴らしく、特にノイズキャンセリング機能は非常に重宝しています。
色んなところで絶賛されているが、ノイズキャンセリング時の耳の奥がキュッと詰まるような感覚が気になることがある。特に電車などに乗っていて、周りの音が大きい時にそんな感覚が起こる気がする。とはいえ、ノイズキャンセリングの効きや外部音取り込みなどは優秀なため、買って良かったものには入る。欲を言えば、音量調節がイヤホンでできるようになるとさらに使い勝手が良くなると思う。
私の耳は、Airpodsの方が耳に合う気がします。AirPods　Proのようなカナル型だと、私のように長時間装着で耳が痛くなる人もいると思います。素晴らしい商品ですが、購入を検討されている方は
イヤホンの密封度チェックもありがたい。ノイズキャンセルも秀逸。
便利です。ノイズキャンセリング機能は会話にはあまり効果はないですが、雑音、鉄道車内などの一定音にはかなり効果があります。テレワークで電話しながらパソコン、ジョギング等に使用しています。
Appleならではのデザイン性、また、使い勝手の良さは最高です。しかし、音質はあまり良くないので音質を求める方は他のモノを選んだ方が良いのではないかと思った。
ノイキャンはかなり強いが電池持ちは微妙。
付けてることを忘れるくらいのフィット感。ノイズキャセル機能もすごい。マイナス1はiPhone　iPadの行き来が自動的にできないのがマイナス。
ソニーの首掛けノイキャンインナーイヤー型とヘッドホン型所有AirPods第一世代所有ノイキャン性能は申し分無し。ヘッドホン型に迫る性能です。ノイキャン時の音圧は強めです。音質はそこそこです。カナル型になった事でAirPodsより聞こえ易い。なにより接続がiPhoneだとめちゃくちゃ楽。AirPodsPROを開けるだけで完了してます。
iPhoneだったからか設定も特に必要無く簡単に使い始められました。
コードの絡まりに苦労してたので使いやすいです。複数のアカウントでペアリングできると良いと思いました。
普段使いに使うなら遮音性は◯！音にこだわりを持ちたいならあまりオススメできません…。利用用途によって評価が分かれるかも。
やはりappleだけありiphoneとの接続がバッチリiphoneユーザーなら間違いないです。ワイヤレス充電も○高いだけある
Apple製品だからどこで買っても一緒かなあと思っていたが彫刻要らなかったので公式では購入せず。ポイントも入ったのでこちらで購入！Appleだから従来通りの音質で安心！接続もサクサク！なにより片耳使用中に反対は充電できるってところもgood重宝しそうです
さすがはAppleさんです。ノイズキャンセリングに関しては申し分ないのですが、気になる点が2つ。1つは圧迫感です。周りの音をほとんど完全に遮断したい、という方には良いと思います。(ノイズキャンセリングをオンにして)装着するとかなりの圧がかかるのですが、耳への圧迫感が結構強い為、少しつらく感じます。周囲の音が聞こえるような機能がつけられるのであれば、ノイズキャンセリングの強弱も調整出来るようにして欲しいです。また、ノイズキャンセリングをオフにしても周囲の音を多少遮断しようとするので、周りの音が気にならない時でもやはり圧迫されます。いずれにせよ長時間はつけられません。2つ目はノイズキャンセリングがオフでもバッテリーの減りが早いことです。Air　podsとそれほど変わらないように思えます。1日に何時間も使う身としてはもう少し長時間使えて欲しいです。Apple製品は今までインナーイヤー型だったので、そちらに慣れてしまったこともあり、Proはあまり合いませんでした。Air　podsの第2世代を買い直しました。最後までお読み頂きありがとうございました。参考になれば幸いです。
主にテレワーク用として購入したんですが、使うといろいろと重宝して、移動中に音楽聴いたりしてます。そこそこ音質もいいですね。
半年前は在庫が無くて諦めましたが、給付金が手に入れらるということで思い切って購入。ノイキャンは凄いですが、音質に期待し過ぎるのは良くないです。とはいえ無線でスタイリッシュに使用できるのでいい買い物でした。
ジャズやポップスとか聴きますが、どのジャンルでも音がよく聞こえます。
音質や使い勝手は、最高なんですが、私の耳の形状によるもので、フィット感が少し合わず？S/M/Lどれも落ちそうになり、私の耳の形状で、勝手ながら、星マイナス1で。Appleさん、色んな商品を愛用してますが、今回は、マイナス1でごめんなさい。
ノイズキャンセリングが凄い。耳にピタッとなって、落ちることもないので、ジムでも使いやすいです。
接続も問題無く、色々なデバイスで共有できています。AirPodsも持っていますが、ノイズキャンセルは最高です。テレビ会議などはノイズキャンセルをオフにしないと、自分の声が聞こえないので不安になります。
音はまぁ良い方なのかな、別の高価なイヤホンは試してないからあまりわからないけどコードがないのはかさばらなくて良いし、コンパクトだから持ち運びしやすいいつも失くさないように気をつけてます。
長時間つけてると耳がちょっと痛くなるかも
たまーに外れそうになることがあるが、たまーになので問題ない
iPhoneとの相性を考えてアップル製一択なので他メーカーとは比べてませんが、純正イアホンに比べて圧倒的に音も良く、ノイズキャンセリングも素晴らしいと思います。カナル型にはまだ慣れませんが概ね満足です。
最新のファームウェアでも特段悪く感じません。（よく言われている発売当初の良さは知りません）主に通勤時使用ですが、外音取り込みは重宝しています。音量調整不可のため、Apple　Watchが無いとスマホをいちいち出して操作するのは不便ですね。
Bluetoothイアホンの中でも繋ぐ際にスムーズである。音質は他イアホンに劣る部分もあるが、外音取り込みやノイズキャンセリングがついており、曲、動画の視聴は良好である。また、アップル製品ということもあり、通話等の感度も良好である。
今まで安物のイヤホンを使用していましたが、全く違う音です。今度はイヤホンの活用でアップルウォッチも買いたいと思います。
店頭で普通に売ってたので買いました。airposを使っていましたが、proはフィット感が格段にアップしていてびっくりです。まだ充電コードの使い方がわからないので、少しずつ使ってみます。
高額だから購入をずっと検討してました。でも勢いで買っちゃった。他の数千円のワイヤレスは使ったことあるけど、やはり純正は賢いですね。まだ長時間装着してないし、運動もしてないから取れないかはわからないけど、なくさないかがとても心配。ノイズキャンセリング機能と装着してても外部の音が聞こえる機能が素晴らしい。大事に使います。
初代を使用していたが、再生時間が短くなり寿命と考え、新型購入。新機能のノイズキャンセリング機能が凄くて、街中では騒音が一切聞こえなくなる。後方からクルマが接近するエンジン音や排気音も聞こえないので、逆に注意が必要かもしれない。音質はすこぶる良く、イヤーパッドも改良されて落としづらくなったと思う。
初めてなワイヤレス購入です。音も良く、使い勝手も良く、デザインもシンプルで、大きさも良く気に入って使ってます。
全体的に良いです。ノイズキャンセリング最高です。
最初に買った時に比べて　アップデートによりノイキャンが落ちました。最初のノイキャンが強いと思ったのでしょうかね？個人的には初期のバージョンのノイキャンの強さが好きです。
初のノイズキャンセリングを経験しましたが、凄い良いですね。あと純正なのでApple製品との相性がよく操作しやすいです。お値段がネックなので、購入に勇気がいりましたが購入して良かったです。
ワンタッチでノイズキャンセルのオンオフができ、音質も良いのでとても良いお買い物になりました。在宅勤務中の耳栓代わりにもなり、活用できています。
値段が高いのでものすごく迷って迷って購入。使ったら買ってよかったと実感。ノイズキャンセリング機能は交通量の多い道で使うと効果が分かる。あと一番重要だった装着感、従来のアップルのイヤホンだと全く自分の耳に合わずすぐ耳から落ちていたがこれは落ちない。ただマイナスもあり、たまに音飛びする。
音質は噂通りです。ノイキャンに関しては低音はよく効いてますが高音はダメです。水道から水を出す音、掃除機等家庭内の音はほとんどカットされません。自動車等の走行音はよくカットされます。操作感は良いですが音量の操作ができないのが残念点です。この価格帯では他にも良い商品があると思うので試すことが出来るのであれば他と比較し購入することをおすすめします。
音がキレイに聴こえて耳によくフィットして良かった。
使い勝手はいいけどイコライザーをいじったら高音で音割れしちゃってちょっと残念
初めてのノイキャンにえって言っちゃうほど驚きました！
耳からよく落ちるので、シリコン製のイヤホンフックを別で買いました。ただ、イヤホンフックを付けたまま充電が出来ないので、使用の度に付けたり外したりするのが面倒だけど、よく落ちるよりはマシ。音についてどちらかと言えば高音より。ノイキャンにしても完全なノイキャンではないので、若干外の音は聞こえます。
高価ですが購入する価値あります。
プレゼントで購入しました。落ちにくく、音漏れしにくいと感じました。
ノイズキャンセルと外部音取込み機能はよかったです。イヤピースが3種類あり、楕円形でよくフィットするのでつけ心地もよいです。ケースは思っていたより小型なので、紛失注意かもしれません。
Air　Podsからの買換ですが満足です。
元々第一世代のAirpodsを使っていましたが、Proが気になり購入しました。ノイズキャンセリング機能がとても良いです。ノイズキャンセリングのオンオフもできたり、前代よりかなり進化しているので、使っていて楽しいです。イヤーチップも3サイズあるので、自分の耳に合わせて調整できます。ただ、装着テストはサイズを変えても密閉されていますになったので、正確性はあまりない気がします。ずっと着けていると痒くなるのが気になるので、-1にします。
感動した点は何といっても外音取込機能で今まで使用してきた完全ワイヤレスイヤホンの中ではぶっちぎりで周囲の音が自然に聞こえました。イヤーラックス付けてるくらいな感じ。会話や環境音はほぼ問題なく聞こえますが、外音マイクの特性なのか一部低音系が「マイクから取り込まれた音なんだな」と感じたり音がこもることがあります。ノイキャンは性能としては他社と比較しても強い方なのですが、AirpodsProはカナル型の中でもかなり耳に浅く差し込むため密閉性の関係で個人差が出ます。性能としては強いのでノイキャン特有の耳に圧がかかる感じがある点には注意が必要です。音質はふつうです、悪くもなく良くもありません。これは他の音質の良いイヤホンと比べるとわかる程度なので、普通のイヤホンしか使ってこなかった人、初めてワイヤレスイヤホンを使う人は気にする必要はありません。余談ですが、AirpodsProはノイキャンON時に周囲の環境音に応じて音質を調整する機能があるためONにしていた方が若干音質が良くなる傾向があります。
すぐ届きました。音質も問題なし。
ノイズキャンセリングの性能は高いが、音質はイマイチ。使い勝手はかなりいい。
Bluetoothのノイズキャンセリング付きイヤホンが欲しいと悩んでいたのですが、知人の「iPhoneユーザーならAirPods　Proが使い勝手が良い」の一言で決めました。iPhoneやApple　Watchとの相性が抜群で、快適に使えています。ノイズキャンセリング機能もBOSE程ではないが、周囲の音はほぼ聞こえなくなる。ただ、外部音取り込みモードは外部取り込み音がうるさすぎて音楽が聴きづらくなること、それとバッテリーの持ちがもう少し長かったら良いな…という期待を込めての☆4つです。
買ってよかった商品。電池の持ち以外は、大満足です。終日装着していると、夕方には切れてしまうため、片耳ずつ使用するか、お昼休みの充電をするか模索中です。はじめてのノイズキャンセリングは感動しました。テレワーク時も仕事に集中できるアイテムです。
音質、ノイキャンは超感動というほどではないですが、良いバランスだと思います。Apple信者の方は連携重視でこれで良いかと。競合製品と比較するとコスパは良いとは言えないですね。人によっては装着感が微妙な方もいるかも知れないので、試着してからの購入を推奨します。デザイン、大きさ、重さなどは文句なしです！
今までSONYのWF-1000XM3を使っていてノイキャンがもう少し強いのが欲しいと思い購入。　ケースも小さく、ノイズキャンセリングも強いため機能は満足だけど耳に少し合わなかった…必ずしも全員に合う形とは限らないから注意した方が良いですよ。
BOSEを使ってましたが、Apple製品のイヤフォンを初めて買いました。音はまあまあですが、接続の良さや携帯の良さはよかったです。
値段意外は完璧です。生活の幅が広がる優れもの。
ノイズキャンセリング機能があるフルワイヤレスのBluetoothイヤホンが各社から発売されており、購入にあたり様々な記事や口コミをチェックしたが、この製品の評価が低いものはほとんどなく絶賛されていた。悩む時間も楽しいタイプの人は色々比較すればいいと思うが、早くベストな商品が欲しい人は悩まずコレを買っとけば間違いない。渋谷のスクランブル交差点のような場所では音切れ、音飛びもするし、音量の操作が本体だけでできないのは不便ではあるが、音楽を聞かずともテレワーク時に雑音をシャットダウンできたり、ワイヤレス充電できたり、そこまで不満はない。他のノイズキャンセリング機能付きのフルワイヤレスイヤホンを持っていないので価格ほどの価値があるかはわからないがおそらく現時点で最高レベルの製品であることは間違いないので、他の製品にすればよかったという後悔をしないで済むので精神衛生的にもこれにしてよかった。
私はカナル型が苦手で、最初はこの装着感に慣れなかったが、今では違和感無く着けていられる。少なくとも、他のカナル型より装着感は良い。ノイズキャンセルも期待通り。
AndroidからiPhoneに移行したためこちらを購入。Sony製と比べて音質は微妙なところもあるが、それ以上にペアリングなどがすごい楽。iPhoneは周辺製品と組み合わせて利用するのが大切だと感じました。
series1から切り替えたけどノイキャンも完璧だし音も綺麗に聞こえる。イヤーカバー？がついたせいか少し大きく感じる。
iPhoneとの連携がスムーズで、素晴らしいです。無線でノイキャンつきのイヤホンを目的に購入しましたが、満足できるものでした。金額が少し高いので星マイナス1。
前評判通り、ノイズキャンセリングが素晴らしいです。電車に乗っても小さい音量で音楽を楽しめます。
すごい聞きやすくて機能的にも満足WindowsのパソコンとBluetoothがうまくつながらない
ノイズキャンセリング機能が評判が良かったので購入しましたが噂通り最高でした。通勤時間が有意義な時間になりました。
ノイズキャンセリングが良いです。音楽を聴くのが楽しいです。
コロナで入荷未定とのことでしたが案外あっさり手に入りました。今Airpods買うならこっちだと思います。
良かった点・ノイキャン・カナル型・操作方法付けた瞬間にノイキャンになります。付けた瞬間雑音が消えていき無音の空間になりますが嫌いな人もいるかもしれません。外音取り込みモードもとてもよく、ノイキャンとの切り替えをすることで違いがよくわかりませす。カナル型はで落ちにくい。人によりけりですが、過去モデルのオープンイヤー型は、合わない人は本当に合わない、私も合わない人の中の一人です。カナル型になったことで合わない人は少なくなったはずだと思います、カナルになったことが購入を決めた理由の一つです。本体部分を挟むことで再生、停止、早送り送り、巻き戻し、ノイズキャンセリングのON/OFFが可能です、カチッカチッ！と操作音があるので非常にわかりやすく、誤操作も起きにくいと思います。価格は高いもののAppleユーザーなら値段相応です。
AirPodsが抜け落ちやすくて、こちらに買い替えました。ノイズキャンセリング機能が馴染めなかったのですが、慣れると逆にAirPodsには戻れません。ケースに戻すときに左右がわからなくなりやすいとこを改善してくれれば満点です。
ノイズキャンセル機能は良いが音質自体はそこまで良いとは感じなかった
proだけあって雑音もなく音響も良く高かったけど買ってよかったです。でも買って2ヶ月くらいで片方のイヤホンが熱くなって変形して直ぐ修理に持って行ったら不良品で後日片耳だけ交換してくださったのでホッとしました。その後良好ですが正直びっくりしました。
使い勝手はとても良いと感じましたが、少々値段が高いと感じます。
それ以外は文句なしです。他メーカーから乗り換えて正解でした。テレワーク増えて使い道失っていますが。。。
ノイキャンは文句なしです。外音取り込みにするとこんなにうるさかったのか！となる。これはマジですさまじいと思う。カナル式特有の歩いているときの自分の足音なんかもノイキャンもしくは外音取り込みで軽減されるので、ストレスフリー。なによりiPhone本体ならびにiOSとつながりやすいので、サッと使える、イライラしないというのは大きいかも。意外にもノイキャン以外に外音取り込みも使える機能で、外の状況を把握したりしたいときや、街を歩いていて自分の世界に没頭しすぎないために使用できる。通話なんかはどっちでも好きなほうを使えばいい、という感じ。音質はこだわらない安い耳なので、音質についてはこだわっている人のレビューを見てください。
遅まきながらようやく入手。やはり、ノイズキャンセリングが素晴らしい。下手な耳栓よりも効果的^^音質はそこまで良いとは感じないのでそこそこ。音質を求めるなら他の選択肢もあり。だけど、ノイズキャンセリングとApple製品との連携の良さを考えると、AirPods　Proですね。
Apple製品との親和性は高いです。接続がすぐできます。ノイズキャンセリングも良く効いてます。
３月はまだ2週間待ちくらいだったけど、今はもう店舗でもちょこちょこ見るようになりましたね！！ノイキャン最高！！
初フルワイヤレスイヤホンでしたが、ノイキャン機能も含めてこれから活躍してくれそうです。ただ、au　payなどキャンペーンないと価格にはさすがに見合っていないかも。
ノイキャン、外音取り込みともにすばらしい！でも、音質に関しては普通なので使い勝手は最強だけど、音楽をガッツリ楽しみたい人は向いてないかも！
ワイヤレスイヤホンは初めてです。使ってみた感想を素直に書いていきます。【デザイン】ケースはたまごみたいで可愛らしい。イヤホン本体は可もなく不可もなしといった感じ。本体のセンサーを押すことでスキップや巻き戻しができるが、少し押しづらいのと押した感覚がチープでよろしくない。【音質】いい意味でフラット。癖のない音。特に低音が強調されることなく自然な音。低音ドゥンドゥンは嫌いなのでちょうどいい。【装着感】少し走ったりしたくらいではずれない。余程のことがない限り耳から落ちる心配はいらない。イヤーピースをSML全部試したけど、残念ながら完璧にフィットしたという感覚は得られず。実用には問題なし。長時間着けていても痛みや違和感は発生しない。【ノイズキャンセリング】最初に装着した時に台所の換気扇と冷蔵庫の音が消えたのには驚いた。主に低く重厚な音がキャンセルされる。その他の音は音量が下がる感じ。昔のノイズキャンセリングにあった不自然さや元の音楽の音質が下がる印象はない。【使い勝手】ワイヤレスというのは本当に便利。装着したまま着替えやマスク脱着ができる。ケーブルの煩わしさから解放されて快適。ケースに入れると自動的に充電されるので電池切れの心配は少ない。イヤホン自体が小さく軽いので落下や紛失には気を使う。色々書きましたが、物凄く感動しているわけではないものの後悔もしていません。少々値が張りますので購入をためらう方も少なくないでしょう。音楽が好きでワイヤレスイヤホンに興味のある方であれば検討する価値はあると思います。
ランニング、ジムの時でも外れず使い勝手がよく買ってよかったです。集音力もすごい。
音とノイズキャンセリングに関しては最高ただ欠点なのか不具合なのか使い方が悪いのかはわからないが・長時間付けてると耳が痛くなる(ほかのイヤホンよりはマシ)・片耳充電されてない時がある・Androidに接続するとノイズキャンセリングが一時的に外れたりする耳が痛くなる点に関しては単純に相性片耳充電されないのは入れ方とか入れるタイミングな問題なのかな？検証するのも返品して待つのも面倒いから放置。一応再度入れ直したりすれば充電されるから。Android接続時にノイズキャンセリングが切れるのはYouTubeとか開くとたまになるかなぁ。まあ基本iPhoneで使用するからあんまり気にはならないけど。個人的に装着感、使用の快適さを重視するなら普通のairpodsのがいいかなって思う。コスパもいいしただノイズキャンセリングと外音取り込みが優秀すぎるから外で使う時はpro。家で使うなら無印で使ってる。
開封して家で聞いてみたら、やっぱり有線には敵わないなと思ってしまった！これから外で試してしばらく使って印象が変わる事を願います！
ノイズキャンセルを初めて体験しました。こんなにも凄いとは思わなかったです。他機種の経験が無いので比較は出来ませんが満足です。ただ高すぎます。
使い勝手は非常に良いです。ただ、はじめてのワイヤレスなので無くしてしまう不安もあります
息子が待ちに待って手に入れ、喜んで使用してます！配送まで２週間かかりましたが、その都度連絡メールが届き安心できました☆
ノイキャンマジ最高音質最高、もう病みつきになります
iPhoneを使うのであればUXは最高に良いですが、音質とノイズキャンセルは好みとは合いませんでした。
素人ですが、音も良く、外部の音を取り込む機能なども先進性がありいい感じです。ただ、とっさに外部の音を聞きたいときは、ボタン操作するよりイヤホンを外してしまいますが(^^;あとはもう少し値段が下がれば星５つです。
ノーマルを使ってましたがプロに変えました。ノーマルとプロでは全然違うけどどちらも良いです。値段が高いですが買う価値はあります！
巷の評判に期待して購入しましたが、やっぱりアクティブノイズキャンセル機能は別格ですね。アップル製品との相性もバッチリで言うことなんて全くありません！おすすめします！
ワイヤレスイヤホンデビューにノイキャンと外部音取り込みの評判を聞きつけてairpods　proをチョイス。総じて評判通りに満足な商品。でも自動アップデートの度にノイキャンが弱くなってるような、、？そのためマイナス1☆。au　pay最大20%ポイントバックも兼ねて後悔のない買い物だった。
他店舗と比べて、届くまでが早かったです！ノイキャン機能も良く、AirPodsと比べてもつけている時に耳への負担が少ないです。
外部のノイズをしっかり消してくれるところが最高です！！そして、今までのairpotsと比べて小さい音でも十分聞こえるので、音漏れが少ないです。しかし、ノイズキャンセリングを使用した際に少し圧迫感がするので慣れるまで少し時間がかかる人もいるかもしれません。
最高！！！！！！！！！！！！良い。
よかったです。家族で予約して買いました。
通常の音楽聴くモード、ノイズキャンセルモード、集音モードを使い分けて生活することでQOLが向上します。
想像以上にノイズキャンセラー機能が優れていました。カフェなどで勉強するなどの際に持ってこいです。
思っていたよりも早く届いたのと、なによりとっても良い！
ノイズキャンセリングがすごいです。音楽に没入できます。Apple製品を愛用している人は絶対便利です。1ヶ月はかかりませんでした、公式よりは速いと思います
子供の卒業祝に購入。安い買い物ではないので喜んでくれるといいのですが。受取時のリアクションに期待します！
初めてシームレスという言葉を本当に体感しました。Apple製品同士の互換性は素晴らしいです。またノイズキャンセリングや外部取り込みモードは素晴らしいです。一度登録すると、同じapple　IDであれば、どれでも使えるようになります。価格の高さ、音の品質で星一つ減らした評価です。気になった耳へのフィット感は全く問題ないです。音楽聞くことから、ランニング、仕事のカンファレンスコール、など色々なシーンに使えます。
毎日、使用していますが耳から外れ難く、使い勝手がgood！ただ、音質に関しては期待値が高かったので、少々物足りなさを感じてしまいました。ですが、買って損は無し。おすすめ商品間違い無しだと思います。
良い性能でした。お洒落で素晴らしい
Proになってカナル式イヤホンになり、自分の耳のサイズに合うのか不安でしたが、しっかり小中大の3種類のイヤーピースが付属しており、自分の耳にあったサイズを選べたので良かったです。
ソニーのフルワイヤレスと迷いましたが、iPhoneユーザーの為、こちらにしました。音質は良いとは言えませんが、iPhoneとの連携は最高です。
カナル型でも特殊な装着感SONYのWF－1000Xを併用してますがこちらはガッチリと装着するのに対しAPPはあんまり装着感が無いです。音質は人にもよると思いますが自分はSONYの方が良いと思いますが途中で音が遮断されたりするので結果的にはAPPの方が良いかな。APP=Air　Pods　Pro
とても使いやすく、便利でした。オススメです。
電車や、寝る前など自分の世界に入れます！
使いやすい、騒音から解放された。
Apple製品同士でiPhoneとのBluetooth接続はもちろん、Siriの操作も簡単にできる。ノイズキャンセリングも良いし、外音取り込みとの切り替えもワンタップでできる。ボタンが少ないから難しいのかもしれないが、音量の大小はボタンでは出来ないのが残念。電車の中とかではSiriに話しかけて音量を変えるのは難しい。
数多ある評判どおりの高い完成度。特にノイズキャンセル機能が素晴らしく、音楽を聴かずに使うこともしばしばある。音質はやや軽めだが、聴き疲れしないのはいいところ。唯一残念なのは、指でつかみにくいこと。使用時はそれほどでもないが、その形状のせいか収納時は人差し指と親指で上手くつまめず、毎回、落としそうになる。形がつまみやすくなれば五つ星なんだけど。
たまに音はとぶものの使い勝手がいい
１週間使ってみたレビューです。主に通勤時に使用しており、往復２時間。充電は１週間しなくても問題なさそうです。気になってたノイズキャンセリングですが、電車内の様子といえば車内アナウンスは辛うじて聞こえるレベル。電車のモーター音などは打ち消し出来ていました。ただ、なぜか左耳だけがノイキャンが上手く作動しないときがあり、籠ったようなボーっという音がしたのがすごく気になる。耳に無理やり押し込むと直るのですが欠点はそこだけ。外を歩くときはマジで危険なのでノイキャンは使用しないことをすすめます。外部音取り込みはあってもなくてもな感じ。有線イヤホンからの切り替えで、絡んだ状態から取り付ける時間が省けただけでもかなりワイヤレスはおすすめです。ちなみにイヤーピースの奥はメッシュになっているのでイヤホン本体のスピーカー部が汚れることはなさそうです。
やっぱりコードがないと便利だねただ、失くしそうで怖いです
iPhone　6　Plusユーザーです。他メーカーのワイヤレスイヤホンなど、見比べて、迷いましたが、iPhoneとの親和性、ノイズキャンセリング機能の仕上がりなどを聞いてみて選びました。Appleの統一されたデザインも良いです。注文から12日程で、届けられましたし、ビックカメラさんのポイントも使えたので良かったです。
現時点で、完成系のイヤホンだと思います。しっかり雑音をシャットアウトしてくれて没入できます。
フィット感だけが合わない。以前のモデルのairpodsは耳にかけるタイプで痛くなかったがやはりカナル系の型にすると耳に合わない人は痛くなってしまう。合う合わないがあるので買う際は注意。他は完璧！言うことなし。
プレゼント用に購入しましたが、相手が喜んでくれていてよかったです。
店舗で聞いたら２ヶ月待ちと言われ、ダメ元でポチッとしたら、なっなんとっ！２日後に出荷メールが…納品日には時間指定し、仕事を切り上げ帰宅。使用感は耳が少し痛いけど、慣れかなっと思います。
ノイズキャンセラーがいい！高いだけある
ここ最近、機会があれば家族友人皆に必ずAPPをプレゼントしている。必ず喜ばれる。値段は確かに高いが期待を裏切らない。
ノイキャン性能がかなり良く驚いてます。SONYのヘッドホンタイプとそれほど遜色ないのでは？と感じる瞬間もあります。
注文してから10日に届いました。ノイズキャンセリング本当に凄いです！
ノイズキャンセリング機能にはびっくり。周囲の音が聞こえず、慣れていないので街中での使用はちょっと怖いほど。購入時は値段が高いと思いましたが、満足。注文時は店舗でもここでも納入日未定だったのですが、あっという間に届きました。
従来のAirPodsは耳からうどんが出ているような形状が不満で購入しなかったのですが、このProはデザイン的にも随分良くなりました。ノイズキャンセリングの性能は上々で、iPhoneとの接続時は遅延がほぼ感じられません。動画を見ても口の動きと音声のズレも気にならず、さすがApple製品同士の連携だと感心させられます。唯一の残念な点はやはりその価格でしょう。
ノイズキャンセリングキノンは完璧ですが、音質はソニーさんと比べるとやや負けるですね。。。とわ言えiphoneユーザとしては満足度はとても高いです。
素晴らしいワイヤレスイヤホン。ノイズキャンセルの機能には驚いた。外の音が全く入らなくなる。少し危ない気もするが何かに集中して臨める。音の増減をイヤホン本体のボタンで出来たらもっと良かった。そのため星4。
次のトラックに移動する時に連打ではなく、押す動作に変わってしまったのが少し残念です。
個人的には正直、3万も払って買い替える必要はなかったなと思っています。ノイキャンやカナル型に付加価値を感じていなかった為です。先代までの方が気楽装着でき、音の抜け（外部取り込みモードより）もよいと感じてます。色々書きましたが、デザインは洗練され、評判通りのノイキャン機能で毎日持ち歩いています。逆に言うと価格以外は文句ありません（競合より特別高いというわけでもありませんが）Apple製品との連携は純正に勝るものはなく、3万円が出せるのであれば、最適解はコレになると思います。
耳に入れた瞬間にすっと静けさが訪れて、すごく集中できます。そのまま電話できるのもいい
買って3日目ノイズキャンセリングの切り替え時に(連続で変えるとき)音がならないことがあったまた、少し、音切れが起こることがあったしかし、ノイズキャンセリングがすごくエアコンの音が全く聞こえないほどすごい
ノイズキャンセルの性能が非常に高い。壁が薄いせいで隣人の生活音が気になっていたがこのイヤホンをすることで全く気にする必要がなくなった。小型でつけていることも気にならないため、夜寝る時も重宝している
1.24に注文→2.9到着レビューに3日で届きました。等のコメントを見て購入を決めました。Apple公式では1ヶ月待ちなので鵜呑みにして購入するとイライラする可能性があります。ビックカメラで購入して1ヶ月待ちになっても文句は言えないなあ。と買ってから到着を待つあいだ少し焦りを感じました。すぐにでもほしい人は考え直した方がいいかもしれません。とはいえ一週間弱で届いたのは凄いなあとも。音質は、、素人なのでわからないですが良くも悪くもまとまった印象。3万円払って買うものではないかと。このイヤホンが3万円する理由は外音取り込み機能って言う技術料金なんじゃないかと。2万円払えばノイキャン付き(外音取り込み機能なし)で音質が同じくらいの近い性能をしたイヤホンはいくらでもありそうだなあと感じました。外音取り込み機能はどうなんだろ。。急に話しかけられてもイヤホンしたまま対応できるのは○コンビニなんかで会計するとき店員さんの声が聞こえるので便利です。あとは電車で次なんの駅か？なんてちょっとしたことを知りたいときに便利そうですけど、、結局ノイキャンで音楽に集中したくて使わないなんてことがありそうです。スペックが2万円のイヤホンと考えると外音取り込み機能に1万円、、計3万円は判断が分かれそうなところ。個人的には良い買い物ではあったが。iPhoneXに顔認識が搭載されたときの割高感のようなものもあります。まぁ最先端の技術を搭載してるわけだから当たり前なんですけど。あとiPhoneとの接続の早さは流石ですね。良いものなのは間違いないので余裕があれば買いだと思います。
どこのショップも納期未定、amazonよりも早く納品通知が来て、無事到着しました。やはり安定のビックカメラです！
音量上げすぎると、聞き取れませんが、外部音取り込むのは、本当に凄いです。音楽聴いているのに、カラスの泣き声が、聞こえて、びびりました。
注文してから一週間半ぐらいで届きましたのでアップルの1ヶ月待ちよりは全然よかったです。　(1月27日の夜中前に買って、2月9日に届きました）。初めてのワイヤレスイアホンなので他のものと比べる事はできませんが、個人的には満足しています。よくジョギングをしますが、耳にもよくハマりますし、落ち出ることもありません。音質も悪くないと思います。おすすめです。
音質等は申し分ないのですが、もう少し安ければなお良いと思います。
操作性、ノイキャンが素晴らしい。音質は驚く程では無いです。ジムや通勤で快適に使えて、とても満足しています。
店舗お取り寄せで、１０日ほどでした。ノイキャンすごいですね。少し高いと思いましたが、満足です。
本日airpods　proが届きました、購入したのが22日で届いたのが7日で2週間で届きました。時期や場所にもよりますが、自分は奈良住まいで少し届くのが遅かったです、自分より後に注文した人が自分より先に届いたのが残念です、商品自体はすごく良くて感動しました。
小さいので持ち運びに便利。とても音もいい
音質に関しては不満はないもですが装着感がイマイチ、私の耳にはAirPods　のほうがしっくりきます、それだけですね。
耳へのフィット感は抜群でした！走ったり、服を脱いだらしても耳から外れる事はなかったです！買って良かったです！
ノイズキャンセリングを試してみたのですが、いいですね。
ノイズキャンセル機能は優秀です。AirPodsは街中でもつけっぱなしにしている方が多いですが、こちらはつけっぱなしだとノイズキャンセルをoffにしても声等が聞きづらい気がするのでその都度取り外しています。個人差があると思いますが。
とにかく、使い勝手が抜群です!もちろん、音の響きも大満足です！ストレスフリーなイヤホンです。
初めてのワイヤレスイヤホン。しかもAirPodsPro！最高な聞き心地！ノイズキャンセリングは素晴らしい！
何年もSHUREで音楽、通話と使ってきましたが、コードが邪魔だなぁと思いこちらを購入してみました。付け心地がよくずっと付けていても疲れにくくなによりコードがないのでかなり快適です。ノイズキャンセリングを使用して2時間近く音楽を聴いていると電池は半分くらい減っていました。SHUREに比べると電池の減りが早いですね。また通話にはあまり適していないようで相手にはクリアには聞こえないみたいでした。
ノイズキャンセリングに惹かれて購入しました。全ての音が完全に遮断されるわけでないです。音楽をかけてしまえば、ほとんど外部の音が聞こえなくなりますが、音楽をかけていない状態だと、不規則な音と高い音に関しては、ノイズキャンセリングオンでも割と聴こえてきます。ですが、その聞こえ方が水中にいる時のように穏やかな聞こえ方で、ストレスにはなりません。
AirPods初めての利用です。音漏れが嫌だったので今まで使っていませんでした。温室や使い勝手は歯の方のレビュー通りですが、先週突然左側だけが死にました。通勤時は問題なく使えていたが、夕方耳に装着したら左側だけがリンクしません。たまたま有楽町界隈に用事があったのでアップルストアで故障対応、無事に交換していただきました。
他の方のレビュー通りノイキャンは最高です。音質は普通です。悪くはないけど、良いわけでもありません。私は20日に購入し、ちょうど1週間で届きました。ビックカメラの店員さんはお届けまでの日程は何とも言えないとおっしゃっていましたが、appleだと4週間かかるのでビックカメラの方が早いという評判通りだと思いました。届いて、商品を開けると赤い毛玉や黒い糸くずが入っていたので、少し残念でしたが、早い到着には助かりました。音質にこだわる方は違う商品の方がいいと思います。
はじめてのAirPodsはじめてのノイズキャンセリングイヤフォン。お店で試用してびっくりのノイキャン効果、切替機能で外部音の聞き取りもできる設定もあり驚きの聴覚体験になりました。今までノイキャン経験ない方は是非！バッテリーの減り早さがやや気になりますが充電できるケース付属で日常利用にはほぼ支障ない程度かと。
ワイヤレスイヤホンが欲しかったのところair　podsにカナル型が出たので購入。フィット感がよく音もノイズキャンセルもあるので満足です。
初めてのワイヤレスイヤホンだったためwebでいくつかの商品のレビューをくまなく読んだ結果、コスパではなく使い勝手を重視して購入。イヤーチップは左右でフィットするサイズが違ったため、3種類から選べるというのはニーズにマッチしてると思う。全く痛くならない。ノイズキャンセリングと外部取り込みの切り替えは簡単で、切り替え効果は初めて試すと軽く感動する。
これはすごい！旧airpods　を持ってますがこちらも付けてる違和感が他のカナル式と全然違いストレスフリーでした。
とても良いです。気に入ってます。
初めてのワイヤレスイヤホンなので比較はできませんが、当初、値段が高いので購入するのに躊躇しました。しかし、使用してみて購入して良かったと思いました。ノイズキャンセリング機能に感動しました。
意外と低音が響くjazzもいい感じ
ノイズキャンセリング機能がすごいです！初めて体験しましたが、本当に周りの音が聞こえなく出来ます。音質に関しては、元々良いイヤホンを使用していた為、大きな差を感じられず星一つマイナスです
友人が持っていたのを借りた最近、付けた瞬間の独特のゾワゾワ感で買ってしまいました。iPhoneユーザーなので総じてとても便利です。
装着感は良い、音質はまあまあ、ノイズキャンセリングも電車の騒音が聞こえなくなり良いが、自分的にはAirPodsでも良かったかも。ノイズキャンセリングは耳鳴りがするようで、オフにすることも多い。
冷静に3万円越えのワイヤレスイヤホンと考えれば高いがそれだけの価値がある商品。
評判がよいので買いました。ノイズキャンセリングってすごいんですね。
よかったけどアダプターが、Cタイプのがいるので、いただけない。
ソニーのWF-1000XM3を使用していましたが、音切れの発生頻度が高く、また、ノイズキャンセリング機能に満足できず、買い換えました。音質自体はソニーには劣りますが、それ以外は満足しています。70点ぐらいです。ソフトェアーのアップデートで操作性が改善されることを期待しています。
店頭での試聴、そしてそのスタイリッシュなデザインに惹かれて即買い致しました。店頭予約のみの受付ということだったのですが、1ケ月たった今も店頭に届いていないらしく、連絡がありません。ですが製品自体はとても良い物なので、気長に待とうと思います。
やっぱり純正が一番ですね最高です
外れる心配がないのがとてもいいです。届くのが公式ショップより早かったです。ただ、左耳だけ初めて装着した直後から砂嵐のようなノイズが酷く、問い合わせたところ不良品でした。Apple　careに加入していて助かりました。
フルワイアレスとしては3代目になります。接続の安定はさすがappleです。ただカナル型にしては、あまり深く耳の穴に入らず不安感があります。
AirPods自体の品質は言わずもがな最高！けど、発注してから商品が届くまで2週間程かかってそれが少し残念なので星4です！
旧世代ほど外部の音量はないがかなり自然な感じです。
どのワイヤレスイヤホンよりも良質です。すべてが最高です。
前作より高いが機能とデザインが良かったので購入。結果満足です。音質はSONYの方が良いと思いますが分かった上で買いました。
Air　pods　は、耳に合わずたまに外れてしまうことがありましたがこの商品はそんなこともなく快適に使えます。また、ノイズキャンセリング機能も満足です。
ゼンハイザーのワイヤレスイヤホンと聴き比べると音質の差は感じますがノイズキャンセルがとても良く外音取り込みもゼンハイザーMOMENTUM　true　wirelessと比べても劣らないです。
Apple製品という事もありiPhoneとの相性はバッチリで使い勝手が良い。音質もノイズキャンセリングも十分に感じますが、同価格帯のイヤホンと比べると…？って感じ。純粋に音楽を楽しみたいならこのイヤホンじゃなくていいかも。あと買ったはいいけどやっぱりデザインが気に入らない。
良い点：高音から低音まで満遍なく綺麗に再生されます。特に中音域が丁寧に耳に届きます。カナル型ながら圧迫感が無く、装着感も軽量な万人向けのデザインです。触感クリックによりAirPodsに比べて操作性が向上しています。改善を要する点：BeatsXなどに比べてイヤーピースの密閉度が低いため、人によってはノイズキャンセリングがあまり有効に機能しません。また、これも人によりますが、ランニングなどで利用する場合、脱落のリスクがあります。
アクティブノイズキャンセリング機能はすごいです。集中したいときは、耳栓代わりに使ったりします。操作も、第二世代までのように「叩く」ことをしなくていいので、耳への負担がありません。ただ一つ、女性にはちょっと大きいのか（Ｓサイズのイヤーチップ使用）、耳からコロンって落ちてしまうことがあります。高価なものなので、十分注意したいです。
付け方が悪いのかたまに落下。耳がすごい小さいのでイヤピースが大きいのかな？他は大満足です。
ノイキャンが良い。耳からも滅多に外れません。充電も結構持ちます。発売当初アップル側の在庫不足がひどかったのが残念。
ノイキャンは予想以上に快適です。特に電車の中で大きい騒音を有効に遮断できます。完全に周りの音などをなくすのは無理ですが個人的にはこんな程度でいいと思います。
ワイヤレスイヤホンを何個も買いましたが私にはコレで十分！勿論音質はソニーのWF-1000XM3の方が良かったりしますが、結論iPhone使いの人はコレ一択でしょう！私はiPhone11、AirPods　Pro、AppleWatchの組み合わせで使用していますが最強です。Appleさん上手い商売をしますねｗ
iPhone使用者としてほんとに使い勝手が良い。ペアリングの楽さ、ノイキャンと外音取り込みの切り替えも音楽を遮ることなくスムーズに行えます。ちょっと気になるのはイヤーピースのレパートリーが少ないってこととイヤーピースが特殊すぎて他のメーカーで代用ができないことですかね。
接続や設定は迷うことなくとても簡単にできました。私の耳型はAirPodsだとうまく収まらず諦めていましたが、カナル型のProは使うことができました。ただ、それでも100%フィットしないのは耳型のせいで致し方ないかと…特に冬場は乾燥して落ちやすいので暖かくなったら湿度も上がってフィット感が増すのを期待しています。ノイズリダクションの効果で普段は電車の中で静かに過ごせますし、駅から歩くときは外の音を取り入れながら（取り外さずに）安心して歩けます。ボリュームの操作ができると、尚良いです。
特に感じたことありませんでした
ノイズキャンセリングが素晴らしい。初代AirPodsにあったポンポンと指で押すとSiriが起動するのも搭載して欲しかった。
あわよくばIDの違うiPhone2台と共用できたら、と思っていたのですが、やはりそれはダメでしたね。あとケースから出すときに摘みにくい。ツルツルで丸いので指を掛ける場所に迷います。それ以外は満足。
発売日に大宮店開店10分前に並んで無事購入できました。ワイヤレス式は、オーバーヘッド型のSony、完全ワイヤレスインナーイヤーのBoseも購入しています。ノイキャン性能は、オーバーヘッド型には、敵いませんが、こんな小さいイヤホンでこれだけ遮音できるのは、びっくりします。Boseは、横に向くだけで、左側が途切れますが本機は、街中で使用しても一回も途切れたことがありません。Boseで嫌な思いをしたので、購入して大正解です。が、音質がチョットイマイチなので、保証一つ減点。
片耳でも、両耳でも使えて、ケースのふたを開ければすぐつながって、すごく快適です。Androidでも、一度設定すれば次から即つながるし便利です。airpodspro本体のみで音量調節できたら嬉しいなぁ…
デザイン、話題性、機能私は満足
ノイズキャンセルと外部音取り込みがすごい
しっかりと耳にフィットして、思いのほか外れにくい。ノイズキャンセリングは周りの音がかなり遮断されるが、機能させた直後はホワイトノイズのような音が少し気持ち悪く感じた。通勤ラッシュ時のターミナル駅での混雑の中では、ポケットにiPhoneを入れていると音声が途切れる。
１週間ちょっとで入荷しました。（店舗）プレゼントで喜ばれました。
アンドロイドとのマッチは悪いです
初代AirPodsからの乗り換え購入です。カナル型の「閉塞感」が苦手だったので、使い始めた当初は少し耳がつまった感覚でしたが、使っていくうちに慣れてきました。ペアリングや操作感などは文句なし。サイズがうまくハマっていないのか、少し取れそうな感覚があるのが気になります（あくまで個人差ですが）。
思った以上にノイズキャンセルが効いていて、購入して良かったです。音質はまあ、こんなモノかなと。
Airpodsが耳でグラグラして落ちそうになったり、そのせいで音が小さく聞こえる人はぜひ買い替え検討してください。これらの不満は、解消されるでしょう。ノイズキャンセルは、不快な低周波がはっきりとカットされることを実感できます。切り替わる瞬間は、感動ものだと思います。Apple機器との接続は良好で、接続時の演出やインフォメーションの表現も気が利いてます。ただ、音質にこだわる人にとって値段相応か？疑問です。ダサくても音質を求める人にはお勧めできませんw
カナル型でこのノイキャン、素晴らしいです。実は最高に凄いのは外部音取り込み機能。自分の耳が拡張されたような感覚です。3万は安い。
人気で到着に時間が掛かりましたが、装着してみるとちゃんとノイズキャンセリングしてくれました。ただ、ヘッドホンタイプのノイズキャンセリングと比べても特に変わらないか未満だったのでそれほど感動は無かったです。ただairpodsでノイズキャンセリング出来るのは気軽さに関し言えばとても良いです。ただただ高過ぎかと思います価格が。。。
あまりイヤフォンに対してこだわりがない自分からしたら30000円出して買う価値があるかどうかと問われると正直微妙である。体を動かすと、外れそうになってしまうことがある。
音質よりも使いやすさ、着け心地を優先して購入。購入される際は、販売店などで一度試された方がよろしいかと思います。私は右耳の型が合わず、右側だけ疲れます。それ以外の使い心地については文句なしです。音質に関してはソニーやゼンハイザーのワイヤレスの物に軍配が上がります。
昨日のわりに値段が高いなー。アップルだから買うかとおもったが使ってみると今までのイヤホンとは別格のノイキャンがあり、触るだけで反応してくれる便利さがありびっくりでした。わたし的には満足です。
操作性はボタンタッチになったせいで、スムーズさが無いですね。タップで反応して欲しかったです。
耳にはめた瞬間世界が変わります。ノイズキャンセラーが凄いです。買って試してください。3万円以上の価値はあります。外部の音を遮断してしまうので、音楽聴きながら移動する際は気を付けないと危ないです。
まず、ノイキャン凄い！個人的に初めてだったので、インパクトが大きかった。あとは、Apple製品である事から、iPhone、iPad等の連携は抜群で、ストレスフリーでAirpods　Proを接続して使用することができる。音質も格段に向上し、大満足の製品。しかし・・・それだけ高いのが難点。。。
”うどん”と揶揄されていた従来モデルからやっと幾分スッキリしたフォルムになりました。他社のデザインが”ゲンゴロウ”を耳に入れているような感じがして好きになれなかったので大きな進歩です。ノイズキャンセリングもまずまずです。
ノイキャンは初体験ですが、音楽を流しているときは、周りの音は遮断されます。素晴らしいです。iPhoneとの接続相性もとても良い。値段が高い製品なので購入するときはよく考えて下さい。
まずノイキャンはすごいと思いました！普段音量小さめで音楽を聴いているので、ノイキャン機能をオンにして音楽を聞いてても人の声や外の音は聞こえます。しかし、同じ音量でノイキャンをオフにすると音楽が聞こえにくくなり雑音がします。オンとオフとでは音の聞こえ方が全然違います。装着感に関してはイヤホンを付けてる際に少し違和感があり、外した時に少し耳が痛いなと思いました。11月7日に天神のビックカメラさんで予約して、11月23日に受け取れました。
もう、最高です。今までairpodsを電車で使ってきて、電車の音とかを消すために大音量で聞いていたのですが、これのおかげで小音でも音楽を楽しめます。ですが、ノイズキャンセリング特有？の嫌な感じが他のノイズキャンセリングより強い気がきます。私自身は、あまり気にしませんが、気になる方は一度店舗で試しで使えるのであれば使ってみてからの方がいい気がします。
ノイキャン性能は期待どおりではなかったが、使い勝手は大変良い。さらに強いノイキャンがかかると嬉しいのだが。
音質は、想像通りでそこそこ。Apple製品なのでiPhoneとの連携は手間要らずで使い勝手は抜群です。ただ、イヤホンをケースから取り出す際、掴みにくいのでよく落としてしまうのが玉にきず。
これは買ってよかったとおもいます。
これまではJabraのカナル型イヤホンを使っていました。air　pods系はちょっとデザイン的に馴染めなかったので購入を躊躇っていましたが、proは発売と同時に気になり出して思わず購入してしまいました。結論から言うと、購入してよかったです。カナル型とはいっても耳に密着する感じではなくそれほど圧迫感もないので長時間着けていても楽です。また皆さん仰るとおり、ノイズキャンセリング機能は秀逸かと思います。操作性はJabraに比べると音量調整がイヤホンでは出来なくてちょっと不便でしたが、送る、戻る、止めるの機能はありますしなにより見た目がカッコいいので改めて購入してよかったと実感しています。ただ音にこだわる方むきではないと思いますのでご注意下さい。
使いやすいです。設定も接続も楽なので、AirPods初心者でもすんなり導入できました。また、たとえ混雑した場所でも、親機からある程度離れたとしても音が途切れなかったのは優秀だと思います。ノイズキャンセリング機能は電車はもちろん、空気清浄機やレンジの音など室内でも威力を発揮しました。ノイキャンもすごいですが、外部音取り込みモードが素晴らしいです。電車に揺られるあいだはノイキャン、降りる寸前で外部音取り込みにすることで安全に乗り換えができます。この切り替えは片手でAirPodsを長押しするだけなので楽です。一方で、少し大きめなのか小さいイヤーピースをつけても少し大きく、耳が痛くなってしまいました。
Air　Podsは、持ってはいたが気になって衝動買いしてしまった。宣伝通り耳へのフィット感ハンパない。ホント付けているのを忘れてしまいそう。ノイズキャンセリングも良く効いている。
WF-1000XF3と併用しています。電車の中とか比較的うるさい所で使っている(ノイズキャンセリングですし)ので、音質については自分は全く気にしていません。AirPods　ProもWF-1000XF3も音質の不満はありません。【AirPods　Proの良い点】・ワイヤレス給電。充電器にのせるだけなので、便利です。・軽い。東京-新大阪間の新幹線でつけっぱなしでも疲れません。　WF-1000XF3だと、途中でそろそろ外したいな、という気分になります。【AirPods　Proの気になる点】・軸の感圧スイッチ。慣れの問題ですが、感圧スイッチがどこかわかり　にくいです。長押しで外音取り込みモードになりますが、軸まで指を　持って行っているので、外音聞きたいときはスイッチを探すより、　軸をつまんでAirPods外します。
開封してケースの蓋を開けて本体を取り出すとペアリング始まって。それ以上は何も必要ナシ。初のAirPodsなので前世代との比較は出来ませんが装着感も問題無い。音質は及第点。アプリのイコライザとか使えばホント問題無いと思うレベル。ノイキャンの精度はまだまだレビューするほど使ってないので控えますがいい感じっぽい。
ノイズキャンセルが本当に凄い！今後のAppleの毎年の進化に期待ですね！
かなり省スペースで耳から離れると音楽がストップするのですごく便利です。
WF-1000XM3も持っています。ノイキャンは同じくらい、音はSONYが圧勝です。高いのであと1万円安かったら言う事なしですが、Airpods　proは装着が簡単なのが気に入りました。
人気商品だったので　注文後到着まで少し時間を要しましたが、予想より早く手に入りました　使用感はよく　ノイズキャンセリング機能も気に入っています
良好な評価で、買ってみました。　ネット系、アマゾンは、入荷未定で、アップルストアは、２～３週間待ちでしたが、ビックカメラ通販では、１週間で届きました。有難う御座います。　さて、レビュー　操作性では、純正であり解りやすく操作しやすいと思われます。これは、◎です。　ノイズキャンセラは、ちょっと抵抗感アリです。　ＢＯＳＥよりもまだ、音の抜け感が無い感じで、全体的には、こもった感じに私の耳では感じられます。　アップル製の評価が多いですが、音に敏感な方は、店頭で比べられたら他社も聴いてみて下さい。
ソニーの最上位のノイズキャンセリング機能付きイヤフォンも試しましたが、ノイズキャンセルがついていないAirPodsばかり使用していました。好印象の原因としては耳の形が関係あるのかなと思ったのですが。ただし、ノイズキャンセル機能に憧れというか、期待があったので、あきらめないで、ソニーの新製品も、出るごとに、2つを、購入して試しましたが、音が切れたり、音質についても不満がありイヤフォンについては、もう試す事はないかと考えています。それと、iPhoneとの相性なんでしょうか。結局、AirPodsについてはお気に入り3代目です。希望の形に近づいてきましたが、正直に言って、2代目のAirPodsと、見た目ほど大きな違いを感じられておりません。相変わらず、音切れは全くせず、音質もニュートラルで、ナチュラル、少し大きくなりましたが、大きすぎず。とても気に入っています。ちなみに、ヘッドフォンは、ソニー製のノイズキャンセリングがとても好きで、ボーズの2製品(最新の製品が出るたびに、購入）と比較して、ソニー製(こちらは３台購入)に落ち着いています。ちょっとしたお出かけはこれ。新幹線などの長旅や飛行機はヘッドフォンですが、このproは一度、機内でも試してみたいです。
装着して一瞬にして静かな空間へと案内された。飛行機、新幹線、電車と移動時にすごく最適なアイテムだと思う。
最初に言いたいのは、過度の期待はしないほうが良いと思います。以前にBoseのヘッドホンのノイキャンを使っていましたが、ノイキャン性能としてはBoseのほうが全然いい！ヘッドホンとイヤホンの違いだと思いますが、ヘッドホンは電車に乗っていても騒音はほぼ聞こえないのに対しAirPods　Proは騒音とアナウンスは小さいながら聞こえます。全く無音と書いている人もいらっしゃいますが私にはそうは感じません。音はAppleの音だなぁという感じです。総合的には買って損はないです。
音質は普通、iPhoneでしか使ってないので、iPhone以外での使い勝手はわかりませんが、極めて使いやすい。カナル型になったのは電車通勤者にはありがたいです。耳からうどんのうどん部分が短くなったのも良い。残念な点、2世代も同じですがAirPods　Pro本体で音量の操作ができない。まさか屋外にいる時「Hey　Siri」なんて言えません。カラバリが欲しいですね。白はすぐに汚れますから。イヤーパッドは是非非純正品を発売して欲しいです、アップルさんの純正品は高すぎますから。安っぽいイヤーパッドに数千円も払いたくないです。あとは故障、バッテリー寿命などでの交換、AppleCareには入っていますが、かなりの請求額になることが予想されますので、数年間トータルのランニングコストがいくらぐらいなるのか。
ノイズキャンセリングがすごく良い。音質もけっこういい。黒も出して欲しかった。
ノイキャン、操作性共に素晴らしいです
ラグが思ってたより少なくいが、高い音があまりクリアではないまた、ノイズキャンセリング機能もさほど驚くほどでもない、他のレビューでは無などと書かれているが規則性のない音には反応できておらずキャンセリングできていない。だが、少なからず音は小さくできているので周りの音がうるさ過ぎるなど、ということは無くなるだろう
ノイズキャンセリング中の違和感
Apple社の製品　＝iPhone　iPad　Macetc.と連携してこそのAirPods　Proですのでいろんな角度から楽しく便利に利用できて本来のパフォーマンスを発揮してくれるはずです便利な商品ですが過度な期待はしていません音質に関しても同じです
初めてのAirPods1世代目も2世代目も買わずproを初めて購入。Macに繋いだ時の遅延の無さにはびっくりしました。かなり重たい動画の編集をしていますが、全く遅延を感じません。ノイズキャンセリングはそこそこかな？って感じです。地獄耳の私には物足りなさも少し感じます。
購入しその日に片側のイヤホンから音が出なくなってしまいましたが、ノイズキャンセル機能はすごいと思いました。交換品待ちです。
ipadとまとめると設定が凄い楽ちんでした。
高いだけで2世代と変わらない強いて言うなら耳から外れにくくなっただけ
ノイズキャンセル機能は凄い、使い勝手はいいです
初めについているイヤーチップが外れやすいので、小さいのに変えて使用しています。原因はわからないのでそのままにしています笑
よく使うものなので、ちょっと値段的には高いですね
店員さんの勧めで、一番なら上位機種を購入してしまったが、ここまで、高く無くてもよかったのでは？と後悔している。静かな室内で電話するには、下位機種で十分であったと思う。
めっちゃ使いやすくて素晴らしい
AirPodsが片方壊れたのを機に買い換え。AirPodsに比べるととても良いのですが、納得感のないバッテリーの減りがたまに気になります。例えば、必ず両耳で聴いているのに、片方ばかりバッテリーが減るなど。調べると、通話などしているとたまにあるようですが、通話してないのになぁ…という事がたまにあります。
それは自分の耳にフィットするか必ず確認すること装着があまいとそこから音が漏れて痩せた音質となりノイズキャンセルも全く機能しないので音楽鑑賞に堪えられない今はSymbio　Eartipsを購入して純正のラージサイズのイヤピースにはめ込んで使用している一旦密着度が確保されると、見違えるように音質が向上しノイズキャンセルも街の喧騒の中でも十分音楽を楽しめるようになった今は満足している
私はイヤホン使わないのであまりわからないのですが、外の音が全く聞こえないと感動してました。それがいいことなのか分からないですが…使わない人からしたら、なんでこんな高価なものなのか分からないので星３つにしました。
あまり低音が出ていなくて音質はよろしくない、SONYの4桁のBluetoothイヤホンにも負けるくらいまたサイズも思っているより大きくイヤーピースや装着角度を変更しても耳が痛いきちんと試聴、試着してから買いましょう
さすが天下のApple。最高のイヤホンであり最高のノイキャン！
Boseから卒業。Boseの方が好きなので、新型出ればすぐ乗り換えるかと。Appleの連携は素晴らしいと思う
品質はAma〇onで売っている様な中華製の安物より断然いいですね。
音量を調節できれば良かったです。
ノイズキャンセリングイヤホンを初めて使った。購入前は声まで聞こえなくなるぐらい無音になると思っていたがそんなことはなかった。雑音が全てなくなるわけではなく、残る雑音もある。もう少しノイズキャンセリングが強くなったら完璧だと思う。
ひとつ残念な点が音質が1万円レベルの無線イヤホンと同程度です。音質も楽しみたいと思っている人にはあまり向きませんが、日常生活でつかうなら普通にノイズキャンセリングがあって便利だと思います。このイヤホンの一番よかったところは外音取り込みモードの自然さでした。
使い勝手は良いと思います。ただ途中途曲が切れることがあるので、そこはストレス感じる時がある。ただノイズキャンセリング機能はあると便利だけど、ぶっちゃけ無くても問題ないと思います。ただiPhone持ってるならおすすめできます。
ノイキャンはすごくいいと思う。普段Jabra　Elite　Active　65tを使っていたが、感覚ではこちらの方がノイズキャンセリング機能は良いと思う。ただ、装着感は圧倒的にJabraの方がいい。AirPodsは話したり欠伸をしたら落ちそうになるし、何より長時間装着時耳が痛くなるので、この点が劣る。
機能はいいのですが、耳に合わず装着してたら耳が痛くなるということがあります。音も特別よくもなく悪くもない。値段に合ってないのでは？と思います。
AirPods　Proとても使い心地よいですが、以前使用していたAirPodsでもよかったかなと思います。ケースが多少大きく、扱いづらいのと、値段などを考えるとAirPodsで良いかなと思います。
ソニーの1000XM3も所有していますが、自宅のPC用に購入。ノイズキャンセル機能は1000XM3より高いと思います。ただ、遅延が酷く、音楽を聴くなら問題ないですが、映像などは使い物になりません。
新品の商品を買ったはずなのに開封した時本体にホコリがついてた
発売から間もないということもあり、初期不良が多いようです。症状としてはノイズキャンセリングONにすると物理的な異音がするというものです。左右とも交換にて対応してもらいました。
ノイズキャンセリングの効果は高く、周りの雑音をカットしてくれました。接続も非常にスムーズで、すぐにiPhoneに接続してくれました。しかし私の耳の形には合わず、、、着用後耳が痛くなってしまいました。人によっては合わない方もいらっしゃるかもしれません。
さすがです、ブルーツゥース接続も問題ないです
ノイキャンが快適です。あと、Siriも活躍すればスマホ出さなくても音量調整までできて快適です。耳の穴が小さめなのでちょっと抜けやすい気もしますが、外れてきたら押し込んであげれば落ちる事は少ないかな？ただ、マイクにノイキャンが付いていないのか外の音が結構入ってしまうのでそこがとても残念でした。でもまぁまぁ気に入ってます。音はシャリシャリ系で平坦な感じがしました。
Apple製品のため、iPhone等との接続性がよいです。また、煩雑な有線ケーブルがないので使いたい時にサッと出して耳につけることが出来るのが良いですね。ノイキャンについては少し残念です。ファームウェアによるようですが、もう少し効かせて欲しいですね。電車に乗っているときに使っても、若干の効果しかなく、音量を高くしないといけません。素晴らしいファームが出てきたら、オススメできる商品です。
在宅での仕事が続いており、引き続き在宅となり、近所の散歩や仕事のSkype、チームスで使用予定です。お店に行かずすぐに購入できててよかったです。
ユーザーが求めるストレフフリーな使いやすさは良かったです。音質は典型的なアップル。気になった点としては人によってカナル型は耳が痛くなるのかなというのとノイキャンで頭痛起こす人がいるので他機種とかでここは試してみるのがよいかと
よくわかりませんがよいようなきがします。音は良く無いです。
耳が小さめなのと、少し重いのが相まって時間がたつと落ちてきます。バッテリーの持ちと機能面は素晴らしいです。
Appleらしいフォルムでいい耳のフィットも
約半年使ってみました。小さくてコンパクトでとても良いんですが、耳から外れやすい事がしばしば。充電ももう少し持ちがあればと思いました。使い方の問題かと思いますが、素晴らしい商品かと思います。評価についてはお値段が高いので、-1星、充電の持ちで-1星としました。
ノイズキャンセル自体はとても凄いと思いました！ですが少し音質が気になります。
ノイズキャンセリングが今まで使っていたSONY製のものよりやや劣っていた。形状が変わった事もありフィット感もいまいち。イヤホン自体は普通のAirPodsに比べて落としにくくはなったが、充電ケースはやはりツルツルしていて滑りやすい。コスト面を考えると他社製でもっと高性能なイヤホンはいくらでもある。
開封後7日でペアリングに不具合が発生した。
2月25日に注文して本日到着。その間何度も当日アップルストア受け取り可能なタイミングがあり、ビックポイントを使わなければもっと早く手に入れられたと少し後悔。ご自慢のノイズキャンセラーは有線のイヤホンを耳に押し込んでボリュームを少し上げたら変わらないのでは。でも首振っても取れないし買いたい人は買うのでしょう。
ノイズキャンセリング機能が合わなかった
ノイキャンは最高レベル。外部取り込みも良いです。しかし、私の耳の形にはあわず、すぐに落ちます。イヤーピースを社外のものに変えてなんとか使えています。
一万円くらいので十分。違いがわからなかった。
ノイズキャンセリングはさすが。音質はまあまあ。片方だけ充電されてないことがよくあったので、Appleに電話したところ、初期化したらいいとのこと。初期化後、まだ不具合はありませんが、少し不安です。
ノイズキャンセルがほんとにすごい！
意外と待たされました。使い勝手はいいですね。
ノイキャンは素晴らしいけどやはり重低音がやや不満です。
音は普通です。環境、楽曲に左右されます。バランスが良いとは言えないです。正直、自分の耳に合いません。通常のカナル式だと音が出るところが少し筒状の芯のような物のがあり、これによって耳の奥に刺せるのですが、この商品は芯がないのでそれが出来ません。どちらかと言うと耳の外側の軟骨に引っ掛けるタイプとなっています。軟骨の浅い自分は、どうやら人よりかなりかなり浅く直ぐに落ちそうになります。ご飯食べながらの装着は無理です。
いつになったら届くのか。私の耳は寂しがっています。
確かに良いのだけれどびっくりする程では無かった。音質もノイキャンも。
こちらで取り寄せして4日で届きました。ノイズキャンセリングがここまで凄いとは思いませんでした。装着感は特に問題もなく良かったです。ですが開封時に新品？と疑うぐらい埃や何かの繊維みたいのが付着しておりその部分はブロアーで取れましたがイヤホン本体の接着部分の溝に汚れがあり取れそうにないので触れてません。イヤホン本体(R)に傷がありこれはかなりのハズレを引いたな落ち込んでます。ようやく買えたので交換できないのかメーカーへ問い合わせたいと思います。
ソニーよりも音が丸い。ただケースが軽くて良い。
音質は良いが、値段が高いので、妥当だと思う。通話には向かない。周りの音を拾いすぎて相手にこちらの声がうまく伝わらない。
注文して、2Wで届いたのですごく優秀ではないかと思います。意外と早かったと言う印象です。製品に関しては、旧型を使用したことがある方はさほど驚きはないような…音量中より上でないと、ノイズキャンセル機能が実感出来ないのでロックを聴く人間からしたら煩わしいです。
アンドロイドのスマフォとipodtouchを使って聞いているが、アンドロイドを認識させる必要が毎回発生するので少し面倒ただ、音はいいし、ノイズキャンセリングもいい
耳の穴が小さいのもあるのだが　入れた感じが他のカナルタイプに比べるとはまった感じがしない
最近Firmwareをアップデートした後、ノイズキャンセル機能は弱くなってきたことがわかりました。まだ、音質は。。。Airpodsと比べられない程度でがっかりしました。
イヤーチップの替えを購入できるようにしてほしい。アップルのイヤホンもやっとノイキャンでこんな魔法、聞いたことがない。次のAirPods　Proは、音質に力をいれてほしい。購入して良かった。
過去にAirPods第1、第2世代・sonyのワイヤレス2商品とsony　wf-1000xm3を使用。音質とノイキャンは、圧倒的にsony　wf-1000xm3をに軍配が上がる。今までのAirPodsに比べればかなりの進化です。音質等は、グッと満足度が下がります。
購入して一週間右耳から着けると右耳からしか音が聴こえなくって！左耳から着けてみると両耳からちゃんと聴こえる不具合がある
思った以上にフィット感が悪く、AirPodsの方が付けてる感じがなくて気に入ってます。
初代AirPodsが故障しかけたので、何も考えず最新機種のこちらを購入。ワイヤレス充電対応で、横長のケースのデザインは知っていたが、このサイズは許容範囲内。カナル型とあまり意識しないで買ってしまったが、これは耳の構造が直線じゃないと違和感を感じます。ちょっと返品も過りましたが、とりあえず一番小さいイヤーチップに変更して運用してますが、慣れることを願うばかりです。
買ったはいいもののイヤーピースで耳が痛くなってしまうため、イヤーピースを外して使っています。そのせいかノイキャンが聞いてなくてちょっとだけ残念…
非常に軽く、それでいて安定したつけ心地が快適ですが、ノイズキャンセリング機能を有効にしていると頭痛がしてきますこの圧に耐えられないので一週間ぐらいで使わなくなってしまいました
boseのワイヤレスイヤホンを使用しておりましたが通話機能がなくこちらの商品を購入しました。電池持ちが悪い以外満足してます。
右耳側が歩いている振動でカラカラと音が鳴り気になって仕方がない
店頭で試したところ、すごく良くて購入しました。しかし、いざ一番使いたい電車で使ったところ、すごく耳が詰まって水の中にいるみたいで耳抜きをしていない状態がずっと続いてる感じで気分が悪くなりました。私には合いませんでした…
初代AirPodsを気に入って使用していましたが、バッテリーがヘタっていたのでタイミング良く発売されたAirPods　Proに買い換えました。しかし、AirPodsProがカナル型になったことにより、自分の耳には合わなくなってしまいました。通常のAirPodsだと滅多に外れるようなことはなかったのですが、AirPodsProはどのイヤーチップでも装着して数十分で少しずつ外れてきます。特に左耳が合わないのか、少し動いただけ外れてしまいます。また耳垢が湿性なので、カナル型全般に言えることですが、長く着けていると耳の中が痒くなりますし、耳の中でイヤーチップが滑り外れやすくなります。通常のAirPodsが2万円程なので、それならばとAirPods　Proを購入しましたが、1万円程まで値下げされれば個人的にはそれが一番欲しいです。ただ、ノイキャンや外部音取り込みモードの性能は素晴らしいので、耳に合う人にとっては良い商品だと思います。自分みたいにすぐ外れる人にとっては、そもそもこの機能が効かないことになるので、ちょくちょくはめ直す手間をとってもこちらのAirPods　Proにするか、諦めて通常のAirPodsの方を購入されることをオススメします。
やはりsony　wf-1000xm3を使ってしまった人からしたら低音やノイズも全然ダメ。初めての人からしたら良いかもしれないですがsonyを使った後に使ってしまうと良さがない。ノイズもそこまで全然とってくれない。
イヤホンと思うと高いですね。
使用しているとノイズキャンセル時に右側がおかしくなる状況が頻繁に生じています。交換をお願いしたいです。
買った時から　右の方が首を動かしただけでポコポコ音がして　だんだん音が酷くなり我慢できなくなった3万円する物なのに話にならない　気になって有線のイヤホンで今は音楽を聞いています。　他の大きさのイヤーチップに変えても同じ音漏れのテストも全部はじかれてしまう。高い物なのに残念。